자 막 제 작
Facebook/shinypain 김태완
자막수정 : 白虎™
더 울프 오브 월 스트리트
투자의 세계는...
...정글입니다
황소. 곰
항상 위험에 직면합니다
우리는 최고가 되기 위해 자랑스러운
스트래튼 오크문드사를 세웠습니다
전문가들은 금융 정글에서
당신을 안내할 것입니다
스트래튼 오크몬트사
안정성
진실성
자부심
하나
둘...셋!
과녁 맞추는 데 25,000달러 건다!
좋아, 가자고!
하나
둘
...셋!
내 이름은 조던 벨포트
얘 말고
나랑께
나는 중산층으로
퀸즈 베이사이드가에서
회계사 사이에서 태어났다
26살에 종합 증권회사의 수장으로
4,900만 달러를 만들어냈다
그건 날 존나 부끄럽게 했지
왜냐면 매주 100만 달러밖에 못 벌었거든
아냐, 아냐, 내 페라리는 흰색이었어
돈 존슨이 '마이애미 바이스'에서 탄 거처럼
빨간 거 말고
저기 엄청난 재산 보여?
내 집이지
내 아내, 나오미
베이릿지, 브루클린의 공작 부인이지
밀러 라이트 걸출신이었지
맞아, 페라리에서 내 거시기 빨아주던 년이지
다시 니 물건 집어넣어
나오미랑 내 완벽한 두 아이 말고도
맨션, 자가비행기, 차 6대, 말 3마리
별장 2개 그리고 큰 요트를 가지고 있지
또 타락한 물고기처럼 존나 빨아대고
일주일에 대여섯 번 창녀를 따먹고
나를 집어 처넣으려는 3명의 FBI가 있지
그리고 마약을 좋아하지
그날 밤 늦게
당겨, 당겨!
우린 꼴아박는다고!!
제발! 당겨!
진정해
- 괜찮아?
- 어, 괜찮다고
잘했어
이제 안전해, 괜찮아?
다음에 보자고
그래 다음에 보자고
네, 일상적으로 진정제를 빨아대죠
맨하탄부터 롱아일랜드
퀸즈에서
- 1달 내내
- 좋아요. 조단씨
허리 때문에 애더럴을 집중적으로 먹어
매일 10~15개의 각성제를 먹는데
자낙스는 여유롭게 지내게 해주고
코카인은 허리에 활기를 넣어주고, 모르핀은 뭐...
쩔죠
좋은 아침
그러나 하느님의 푸른 천국
아래 있는 모든 약들 중에서
내가 가장 좋아하는 약이 있지
봐
이거라면
널 무적으로 만들어 주지
세계를 지배하게 하고
적의 내장을 제거하게 해주지
이게 뭔지는 얘기하지 않을 거야
이것에 대해 이야기할 거야
봐, 돈은 네가 나은 인생
나은 음식, 나은 차
나은 여자를 사게 해주고
또 네가 더 나은 놈이 되게 만들어 주지
네가 선택한 정당이나 교회에
아낌없이 기부할 수 있지
물론 염병할 올빼미 구호
성금도 낼 수 있지
난 항상 부자가 되길 원했어
돌아가 보자
난 22살이야. 결혼을 했고
이미 돈에 미쳐 있었지
그래서 어떻게 했냐고?
나는 나의 엄청난 야망에
걸맞는 곳으로 갔지
넌 쓰레기보다도 못해
문제 있나?
조단?
아닙니다
- 문제 없습니다...
- 좋아, 이건 네가 쓰레기이기 때문이지
커넥터일을 하게 될 거야 그건
하루종일 500통의 전화를 받고
갑부들에게 나를 연결해 주는 거야
그건 네가 등록거래대리인 자격시험에 합격할
때까지 계속 그 짓거리를 해야 할 거야
앉아. 앉으라고!
아는지 모르겠지만
작년에 나는 30만 달러를 벌었지
딴 놈들은 100만 달러를 벌었지
100만 달러?
난 그 얼간이놈이 해야 할 짓이
상상이 안 갔다
- 조던 벨포트?
- 맞습니다
- 마크 한나
- 만나서 반갑네
그래, 네가 벌써 엿 같은 놈을
만난 거 같구만
웃으면서 전화해
다 끝날 때까지 대가리 들지 마
이봐, 무시해
난 여기 수석 중개인이야
이놈은 쓸모없는 도박꾼이지
한 대 날리지 그래? 한나
정말로 면접 때 주가를 예측했나?
전 눈에 띄는 행동을 해야 했죠
맞습니다
좋구만
- 점심
- 네
우리는 9:30분까지 전화 걸지 않지
왜냐면 고객들은 존나 전화를 걸 거거든!
셋, 둘
하나 해보자고!
돈이 어떤 소리를 내는지 알고 싶지?
월스트리트 거래시장으로 가 보면 돼
엿 같은 것들 , 미친, 니미
무슨 생각으로 서로 얘기를
해대는지 모르겠다
찰나의 소리에 푹 빠졌었지
마치 아드레날린 주사를 맞은 거 같았지
- 40, 개 같은 놈아, 전화기 들어
- 죄송합...
- 얼간이 같은 새끼
- 엄청난 기술에 투자를 안 할 수 없죠...
왜냐면 우리를 빌어먹을 부자로
만들어 줄 거니까요!
- 조던 벨포트...
- 2만
됐어!
테이프를 칠할 시간이군
마이크로소프트 2만 주 좋았어
따라와
폴맨이 살아 있구만, 살아 있어
집어 죽여주는군
닫아, 닫아!
팔렸어!
코카인?
전 괜찮아요
한나씨, 영광스러운 오후에 무엇을 내올까요?
좋아요, 헥터. 여기 게임 플랜이요
앱솔루트 마티니 2병
내가 얼마나 좋아하는지 알죠
스트레이트로 주고, 7분 30초 후에
2개 더 주고, 그 다음은
5분마다 같은 걸로 줘요
우리 둘 중에 하나가 뒤질 때까지
뛰어난 전략이군요
전 물로 충분해요. 고마워요
월스트리트 첫날이라네, 내버려둬요
한나씨...
하루 종일 일하는 동안 약을 하나요?
그것 말고 여기서 다른 것이 할 게 있나?
코카인, 창녀들 내 친구지
저는 당신이 회사의 일부라는 게 놀랍네요
- 당신이 가지고 있는 고객들은 절대적이고...
- 지랄해라 그래
테이블에 앉아 있는 게 유일한 책임감이라고
- 여자친구 있나?
- 결혼했어요
그녀의 이름은 테라사에요
미용사죠
- 축하하네
- 고마워요
테레사를 생각해 보게
게임이름은?
고객들의 주머니에서 돈 빼내기지
- 네 주머니로
- 그래요
당신이 고객의 돈을 벌 동안이라면 말이죠
그건 윈윈이죠
안 그래요?
아니야
월스트리트 첫 번째 룰
아무도
좋아, 네가 워렌 버핏이나
지미 버핏이라고 치자
아무도 모르지. 주가가 올라갈지 내려갈지
옆으로 갈지 원을 그릴지
적어도 주식 중개인들은 말야
모두 다 '푸가지'인 거지
'푸가지'가 뭔 줄 아나?
(의역 : 사기환상이란 뜻)
'푸가지'
이건 일종의 가짜...
그래, 푸가지, 푸가지
이건...이건...요정가루인 거지
이건 존재하지 않아. 불변이지
문제없어
그건 원소주기율표에 들어 있지 않아
진짜가 아니라고!
- 들어봐
- 흠
우린 멋진 걸 만들지 않아
우린 아무것도 짓지 않는다고
그래, 고객을 얻었고, 8에 주식을 사서
16에 파는 거지
그는 존나 행복해서
그걸 팔려고 하겠지
그 돈을 챙겨서 집으로 달려가겠지
네가 그 짓을 못하게 해야지
- 그게 진짜를 만들 거란 말이지
- 맞아요
어떻게 할 건데?
넌 엄청난 아이디어를 잡아야 돼
특별한 아이디어 말야
또 다른 상황
또 다른 주식
자신의 이익을 재투자하게 하고
그는 매번 그렇게 하겠지
왜냐면 그들은 중독됐거든
그리고 계속해서 그 짓을 하게 해야 해
다시 또 다시
또 다시
한편으론...
그는 존나게 갑부라고 생각하겠지
종이를 보고 말이지
하지만 너와 나는. 중개인들은
집에다가 진짜 현금을 가져가겠지
수수료 말야, 젠장!
그래요
놀랍네요
- 얼마나 흥분되는지 말을 할 수가 없네요
- 그렇겠지
거기엔 2가지 열쇠가 있어
중개인 사업에서 성공하기 위한
우선
네가 진정되어 있어야 하지
딸치나?
자위하냐구요?
네, 자위해요
일주일에 몇 번이나?
아마...세네 번 정도
횟수를 늘려
그건 이 바닥 초보자들의 횟수지
나 자신
나는 적어도 딸을...
- 하루에 2번은 치지
- 와우!
운동 직후에 아침에 한 번
- 점심 후에 한 번
- 정말요?
그렇게 하고 싶어서가 아니라
해야 할 필요가 있어서
이 짓을 하는 이유지
생각해 봐
하루종일 숫자를 처리해야 되고
소수점들...높은 주파수
빌어먹을 자릿수!
어깨 위에 엄청난 산 같은 스트레스들
그렇지?
그건 사람을 약하게 만든다고
니가 거시기한테 먹이를 주면
혈액순환을 시켜 줘
벨트 아래서 생체리듬을 유지시켜 주지
그렇군요
이건 팁이 아니야
처방전이라구 날 믿어
만약 하지 않는다면?
균형이 안 맞게 될 거야
격차가 생기겠고
자빠지겠지
더 엿 같으면
망하겠지
- 망하고 싶지 않아요
- 그럴 필 없어
저는 오래가고 싶어요
- 그래, 망하는 건 추하지
- 그래요
화장실이 있으면 언제든지 할 수 있다고
그리고 딸을 칠 때 엄청나게 좋겠지
그걸 쓰다듬어 대라고
그럼 돈에 대해 생각할 수 있겠지
두 번째...성공의 열쇠
이 라켓 안에 좋은 게 들어 있지
코카인이라고
그건 귀 사이에서 날카로운 너를
지켜 줄 거야
이건 또 빠르게 전화를 걸 수 있게 해주지
그럼 어떻게 될까?
나에게 좋은 거지
그래
혁명이야. 알겠어?
- 혁명이죠
- 관람차에서 고객들을 유지하라구
그 공원은 항상 열려 있지
24시간 일주일 365일 내내
몇십 년 동안, 젠장맞을 몇 세기 동안
그거야
게임의 이름은
열쇠의 열쇠가 된다
고마워요
우리는 공통점이지
계속하라구
그 후 6개월 간 나는 월스트리트의
구석구석을 알아갔다
돈을 존나 벌고, 등록거래대리인
자격시험을 준비했다
드디어 나는 중개인 면허를 따게 되었다
내 자산을 만들 준비가 되었다
나의 우주의 주인이 될 첫날
그들은 검은 월요일이라고 불렀다
(블랙 먼데이 : 미국 주식대폭락사건)
장난 아니군
전일대비 장 마감 때, 다우존스지수가
508포인트가 폭락했고
대공황 이후로 최고의 폭락이었다
(대공황 : 1929년 10월 29일 주가 대폭락)
이건 매도해야 할 만한 상황이 아닙니다
무슨 일이 있었는지 알아요?
엿 같은 쓰나미
큰 실수를 하고 있는 겁니다
- 네, 당신 마누라한테 이야기하죠
- 믿어요 전화 받지 마세요
수치스러운 걸 캐내려고
많은 사람들이 전화할 겁니다
젠장
이런 엿 같은
믿기지가 않는군!
내가 엿 같은 중개인이 된 첫날이었다
1달 내로
L.F. 로스차일드가 1899년에 설립한 회사는
문을 닫았다
월 스트리트는 나를 삼켰다
그리고 나를 다시 쫓아냈다
우리 약혼반지를 전당포에 맡겨야겠어
난 상관없거든
- 필요하다면 말이야
- 내 말 들어봐
우린 아무것도 전당포에
맡길 필요 없어. 알겠지?
- 내가 항상 뭐라고 하지?
- 넌 백만장자가 될 거라고
그거야, 그렇지?
어디 보자...
우린 뭔가 찾아야 해
- 이건 어때?
- 어떤 거?
- '노바디 비츠 더 위즈'?
- 전자제품샵이네
- 주식소년, 어떻게 생각해?
- 거기선 일 못할 거야
- 그래, 알잖아...시작을...
- 조던 당신 비참해 보일 거야
- 거기서 일한다면 말야
- 이건 파는 일이야. 당신 방식대로 일하면...
- 평범한 매니저가...
- 주식보이가 되지 못할 거야
- 왜?
- 당신은 주식 중개인이잖아
이해하는데
지금은 아무도 주식중개인을 뽑지 않아
이해했지?
아, 여기는
- 뭐지?
- 주식 중개인
롱아일랜드
롱아일랜드에 있는 주식중개인
저기, 투자센터를 찾고 있는데요?
여기에요, 투자 하실 건가요?
아니요
투자 센터요
투자센터를 찾고 있어요
맞아요, 여기에요
- 드웨인이에요
- 당신이 드웨인?
- 네
- 안녕하세요, 통화했었죠
저는 조던 벨포트에요
뉴욕에 있는 로스차일드사에서 일했어요
그래요, 앉으세요
- 우리 전화 통화했었죠?
- 2시간 전에
- 쿼트론기기가 어디 있죠?
- 쿼트론? (주식 시세 상황판)
맞아요, 그거요
우린 컴퓨터가 필요 없어요
우리는 핑크쉬트를 거래해요
- 핑크쉬트?
- 맞아요. 페니스톡이죠
(페니스톡 : 저가의 투기적인 주식)
회사는 나스닥에 상장되어 있지 않죠
그들은 자본이 충분하지 않아요
- 그들은 여기서 거래를 하죠
- 페니스톡?
여기...에어로하인 정말 흥미롭죠
- 아니면 에어로...에어로타인?
- 에어로타인, 맞아요
- 요즘 여기 주식이 뜨겁죠
- 그래요?
두 형제가 레이더 감지기를
창고에서 만들고 있어요
더뷰크시에 있죠
아마도 마이크로웨이브일 거에요
회사에 전화해 보실 거라면
걔네들 엄마가 받을 거에요, 귀엽죠
6센트짜리 주식?
이봐요, 쓰레기를 누가 삽니까?
음
솔직히,거의 병신들만 사죠
보통은 우체부죠
거의 우체부에요
배관공들이...
허슬러지 뒤에 있는
우리 광고를 보고 사요
유명한 기술자들이 우리 광고를 보고는
부자가 될 수 있다고 생각하죠
- 허슬러?
- 맞아요
- 성인 잡지 알죠?
- 네, 누드 잡지
많이 알죠
우린 주택 금융을 돕고 있어요
마누라 다이아몬드 반지를 산다든가...
배정도?
거래 규제라든지...
이 양반들은 무슨 일을 하는데요?
- 어...비슷하죠
- 비슷한 거?
세상에!
엄청나게 많네요
그게 요점이죠
이름이 뭐라구요?
조던 벨포트에요
원래 있던 블루칩 주식에선
얼마나 먹었나요?
1% 정도요
1% 안되긴 하네요
여긴 50%죠
50%라구요?
50% 수수료라고요?
넵
뭣 땜에요?
원래 그쯤 챙기죠
만약에 10,000달러짜리를 팔면...
내 수수료가 5,000달러라구요?
만약에 댁이 10,000달러어치를 팔면
내가 개인적으로 거시기 빨아드리겠수다
는 개뿔
안녕하세요, 존
당신이 우리 회사로 몇 주 전에
우편을 보냈던데요
페니스톡 정보를 요청하셨죠
잠재성이 엄청나고 리스크가 적은 걸로
- 맞죠?
- 네, 맞아요, 보냈습니다
좋아요, 제가 전화 당신한테 드린 이유는
제 책상에 뭔가를 받았습니다, 존
이건 아마도, 6개월간 본 최고 고급 정보거든요
60초만 준다면
정보를 알려드리고 싶은데요, 괜찮아요?
회사 이름은 국제회사 에어로타인이고요
이건 최첨단 회사죠
중서부에 있는 특허 받기 직전의 회삽니다
국방 감시 분야의
새로운 세대의 레이더 탐지기를
만들 회사죠
그래서
현재, 존, 이 회사 주식은 10센트에 불과합니다
그런데 존...
저희 애널리스트들이 분석 결과
이 회사는 폭풍 성장이 예상됩니다
당신 배당은
그냥 6,000달러 주식만 투자하면
60,000달러가 될 겁니다!
- 세상에! 그거 제 대출금이라고요!
- 바로 그거죠
존, 한 가지만 약속한다면
이 시장에서
저는 절대 고객들에게
제가 옳다고 말하지 않습니다
저는 고객들에게 제가 틀린지를 묻습니다
고객이 적어서죠
에어로타인의 경우에는
모든 기술적 요인이 고려되어 있습니다, 존
우린 만루 홈런만 찾을 뿐이죠
4,000달러를 투자하죠
4,000이면, 40,000달러가 되겠군요, 존
이 거래를 당장
비서에게 전달하고
정확한 정보를 드리겠습니다
- 좋죠, 존?
- 좋네요
존?
본인의 선택에 감사드립니다
- 그리고 투자 센터에 오신 걸 환영합니다!
- 감사합니다
뭘 제기랄 어떻게 한 거야?
그렇게 2,000달러를 벌었다
다들 불을 발견한 마냥 나를 쳐다봤다
좋아요, 좋군요!
나는 쓰레기를 쓰레기 미화원한테 팔았다
그리고 돈을 강탈했다
유일한 문제라면 당신이 더 이상
살 수 없다는 겁니다
Boom...Shakalak!
나는 이렇게 쓰레기를 팔면서
나만의 돈 쓰는 방식으로
내 아파트에 사용되었다
나는 돈을 어떻게 사용해야
하는 지 알고 있었으니까.
밖에 댁 차유?
맞아요
- 엄청나군요
- 고마워요
도니 아조프입니다
조던 벨포트에요
반가워요
주변에서 저 차를 많이 봤었죠
아마도 같은 건물에 사는 거 같은데요
- 구라치지 마요
12층?
4층에 살아요
4살짜리 애랑, 못생긴 마누라랑 살죠
뭐 해요?
뭐 하냐고요?
일?
무슨 일하냐구요
주식중개인이에요
주식중개인?
아동 가구점에서 일해요
좋겠네요
괜찮죠
돈은 많이 벌죠?
뭐 그냥 입에 풀칠 정도.
봐봐요
존나 멋진 차?
우리 같은 빌딩 살잖아요?
이해가 안 가는데...
돈을 얼마나 법니까?
글쎄요. 전달엔 70,000달러?
무슨 개나발...!
구라치지 마쇼
진짜로요
나도 진담인데
진지하게 얼마 버쇼?
말했잖아요
70,000달러
정확하게는 72,000달러 정도?
뭐 그쯤이네요
- 72,000달러?
- 맞아요
말할 게 있는데
72,000달러 번다는 거 증명하면
당장 일 때려치고 댁 밑으로 들어가겠수다
폴리, 나야
다 괜찮아
나 일 때려쳤어
방금 만난 새끼 때문에
일을 진짜 그만둬 버렸다
좀 이상한 놈 같다
이놈은 특이한 게 있었다
하얀 치야를 가진 이놈은 갑부처럼 보이고
싶어 둥근 렌즈안경을 끼고 있었다
이상한 소문이 있는데
듣긴 했는데...
멍청한 새끼 말 못하겠다
말하고 싶지 않아
- 그냥 존나 멍청해
- 그거 나야?
알잖아, 사람들이 수근거리는 걸
제대로 안 들었어, 걍 흘려들었지
뭐라고 했는데?
젠장, 그냥 너랑 사촌이랑
결혼했다 뭐 비스무리한 거?
듣고 싶지 않았어
그런 거 아니여
알잖아
그런 거 아닌 거
내 말은 니가 사촌이랑 결혼했다잖아
개 같은 소리
그래, 내 마누라...그래, 사촌 맞아
그게 근데 니가 생각한 건
아니었단 거지, 알지?
그게 아버지쪽? 아니면...
마누라 아버지가,
우리 엄마 오빠야
그게...
같이 자랐지
그리고 존나 섹시해졌어
존나 따먹고 싶게
내 모든 친구들이 따먹으려고 했어 존나
나는 내버려두기 싫었어
그놈들이 내 사촌 똥꼬 따게 하고
싶지 않았지. 나는 그래서 사촌을 어...
내가 하지 않으면 다른 누군가가...
딴놈이 떡을 치게 하기 싫었어
그냥 내가 치고 싶었지
- 존중했어...알잖아?
- 그럴 수도 있지. 그래...
애들 일은 걱정 되지?
뭐? 애들?
벌써 애가 둘이라고
그러니까...
사적으론 아니고...
애들 불구 아니지?
아냐, 지체장애라든지가 아니야
그건 큰 기회지 그렇지?
그래, 뭐...
60% 확률로...
그게, 60~65% 확률로 고자가...
- 정상일 수도
- 무서운 얘기구만, 친구
자주그렇다더라. 뭐 니가 사촌이랑
떡을 치든 안 치든 말야
그런 일이 일어 난다면?
뭐 나야, 애들이 장애자라면
차를 끌고 나가서
문을 열고 난 담에 얘야 넌 자유란다
알잖아, 마음대로 뛰어 놀 수 있고
구라지, 짜샤!
존나 무섭네
아냐. 그렇다면 우린 멀리
기관 같은 데 보내 버리겠지
기르는 거보다는...
행복하도록 신이 축복해 주시겠지 뭐, 친구
행복하긴 개뿔
어떤 놈도 결혼하면 행복할 수 없어
장난쳐서 미안해
난 진짜로...
이런 꿀보직을 찾아줘서 고마워
- 정말로 즐겁고...
- 뭐 행복하다면야...
사실은, 선물을 가져왔어
- 나한테 선물을 준다고?
- 응
- 감동적이군!
- 뒤에 있어
일단 나가야 돼
뭐 포장이라도했나?
물론 포장했지
치워 버려
일단 내 차로 가자. 가 보자
- 난 이거 안 할 거라고
- 뿅간다고 해봐
- 니미럴! 한번 해봐
- 안돼
아무도 없어
빨아 봐
죽여준다고 한 번 해봐
죽여준다니깐 한 번 해봐
- 한 모금만
- 그거야
됐어, 나가자고
여기서 젠장 나가자고, 뛰어!
젠장, 뛰어!
뛰어!
뛰어...뛰어...뛰어...뛰어!
프랭크의 자동응답기입니다
전화를 받을 수 없습니다
그러니 메시지 남겨주세요
안녕하세요, 조던 벨포트입니다
저랑 제 파트너가...
차고에 아주 관심이 많은데요
도니랑 내가 여길 사 버렸다
첫 번째로 우리는 브로커들이 필요했다
세일즈 경험이 있는 경험 있는 놈들로
그래서 난 고향 친구놈들을 고용했다
시 오터
고기랑 대마 파는 놈이다
체스터...타이어랑 대마 파는 놈이다
로비는...
손에 잡히는 대로 다 파는 놈이다
특히 대마를
이놈은 브래드
이놈이 제일 필요로 했다
근데 같이 하기 싫단다
벌써 '쿠알루드' 팔아서 돈 잘 벌고 있다고
이놈은 베이사이드의 쿠알루드(마약) 제왕이 된다
여자 따먹어 봤냐?
- 물론이죠
- 그럼 젠장 기집년들 좀 데려와 봐
Little morch...little morch
짓!
니네 누나한테 안부 전해 줘
다음에는 그년 팬티 들고 와라
누나가 댁이랑 얘기도
하고 싶지 않다는데요
꺼져, 병신아
엄마
치킨 아직이야?
엄마?!
들어봐
이건 네 생각보다 더 쉬워
누구든 니가 전화해 보면 알겠지만
그놈들은 존나 빨리 갑부가 되고 싶어한다니까
- 그놈들은 떼돈을 벌기 위해 망상을 한다구
- 내가 전에 한 번
아미쉬 놈들한테 냄비를 팔았는데
그 있잖아, 이렇게 수염 난 놈들
- 수염 나가지고 헛소리 하는 놈들...
- 그래
그놈은 그냥 가구나 만들고 싶데
뭔 개나발소리를 하는 거야?
그러니까 니 말을 계속 듣고 있었는데
너가 말하길
누구나 다 부자가 되고 싶어한다며
- 맞아, 너 그 말 했어
- 나도 들었어
- 무슨 개소리를 해대는 거야?
- 맞아, 그 부처 같은 놈들 있어
돈에 대해 신경도 안 쓴다고
그냥 쳐박혀 있다고
- 아무것도 필요 없대
- 그러니까 내 말은...
불교신자나 아미쉬 놈 얘기가 아니라고
난 평범한 사람들에 대해 이야기하고 있다고
노동자들은, 누구나 부자가 되고 싶어한다고
- 이게 개소리야?
- 그 아미쉬 불교신자 같은 놈들 말야
- 그건 확실해
- 그게 아니라
- 케찹 좀 갖다 줘
- 아미쉬 불교신자 놈들 얘기가 아니라
돈 벌기 싫냐, 꼴통들아?
난 돈 존나 벌고 싶다고!
난 뭐든 지 다 팔 거야
수녀원에서 수녀들한테 윤활제를
팔 수도 있다고, 흥분할 수 있게 말야
좋아, 그거야
뭐든지 팔 수 있다고?
이 펜 나한테 팔아 봐
팔아 보라고
팔아 보라니깐?
일단 다 먹고 하자
아무것도 못 먹었어
브래드, 보여줘, 어떻게 하는 건지
짜잔 한번 팔아 봐
봐봐
젠장맞을 거 팔아 보라고?
그거 그거야
저 새낀 아무거나 다 판다고
혹시 냅킨에 이름 좀 적어 줄 수 있어요?
펜이 없는데요
그거야 수요와 공급, 친구
무슨 말인지 알지?
그놈이 안달나게 만들어야 돼
주식이 사게 하고 싶을 거야
그럼, 그럼, 이걸 사고 싶게 해야 된다고
그거지
수녀들은 레즈비언이야
뭔 소리 하는 거야, 새꺄
내 생각엔
그럴 수밖에 없을 거라고
4번이라고
4번이나 달라고 했다고
이놈들이 하버드 MBA를 수료한 건 아니다
가르마탄 로비는 고등학교를 5년 다녔다
오터는 졸업도 못했다
체스터밍 이놈은 주짓수가
이스라엘 무술인 줄 안다
가장 나은 놈은 니키 코스코프다
이놈은 로스쿨에 갔다
이놈을 '애새끼' 라고 부르는데
이 새끼 부분 가발 때문이다
아직은 젊고 멍청하고 배고픈 놈들뿐이다
그리고 이놈들을 부자로 만들 거다
세상에, 조단
자기야, 맘에 들어?
아름다워
세상에서 가장 크지는 않겠지만
정말 좋은 거라고 약속할 수 있어
아름다워...
이건 정말 아름다워
- 뭐야
- 뭐가?
무슨 표정인지 알아
- 왜 그러는 거야?
- 잘 모르겠어, 근데...
이 회사랑 주식이
회사가 아직 엿 같잖아?
그래, 그래
끔찍하지
걱정하지 마, 장담하는데
이건 완전히 합법이라고
알겠는데, 아직 돈을 더 벌 수 있지 않아?
그럴 수도 있고
안 그럴 수도 있고
뭐 그런 거지
뭔지 알겠는데
부자들한테 팔게 되면
더 많이 벌 수 있지 않을까?
물론이지
근데 부자 놈들이 페니스톡을 사겠어
절대 안 그렇다고
왜?
왜냐면 존나 똑똑하거든
내 말은 대학교를 제대로 나왔으면
이런 엿 쌈싸먹는 소리를 믿겠어?
근데 만약에 엿 쌈싸먹는 이야기처럼
안 들린다면?
그러니까 내가 그놈들을 가르쳐서
부자들에게 팔 수 있다면?
진짜 돈을 말야
그래서 회사를 재설립하기로 했다
여러분
스트래튼 오크몬트사에 오신 걸 환영합니다
우린 이제 부자 놈들을 노려야 돼
미국 상위 1% 말이지
그래, 고래에 대해 이야기해 보자
흰고래 거시기 말야
이 이야기는
자, 여기 새로운 "작살"이 있어
내가 니들이 선장이 될 수 있게 알려주지
엿 같은 아합 선장
뭐라고? 어?
선장 누구?
아합 선장 말이지
책에 나온 새끼 말야
책 말야
생각 좀 해라!
들어봐
우린 새로운 이름의 회사야
이 회사는 우리 고객들한테 믿음을 줄 거야
이 회사는 우리를 신뢰하게 할 거라고
이 회사는 뿌리를 뒀지...
월스트리트 아주 깊은 곳에
그건 우리의 조상인
메이플라워를 타고 항해한
스트래튼 오크몬트의 이름을 땄지
그래, 돌떼기에 꼴아박은
알겠어?
우린 할 일은 이거야
처음엔 디즈니, AT&T, IBM 이런
블루칩 주식(우량주)들로 낚을 거야
이런 회사들로 신음소리를 내고선
우리는 빨아재끼게 할 거야
길바닥에 개똥들을 말이지
핑크 쉬트, 페니 스톡
우리가 돈을 벌 만한 곳
50% 수수료 떼는 곳
이런 상황에서 돈을 만드는 비법은
개척하지 않을 곳을 노리는 거지
월스트리트 저널에 나온 곳이라면
이미 늦은 거지
기다리고
기다려
누구든 먼저 말을 하지 마
전화드려서 죄송해요
진지하게 생각을 해봤어요
어...아내랑 이야기도 해봤구요
나중에 전화 걸까요?
쟤들은 몰라
생각만 한다고
빌어먹을 마누라랑 아가리만 존나 털겠지
핵심은 저딴 소리 안 들어도 돼
명확한 건
쟤들은 니 새끼들을 믿지 않아
왜냐면 너라면 믿겠냐?
내 말은, 자신을 봐봐
싸가지 없이 판촉하는 병신새끼들이잖아?
그럼 뭐라고 할까?
말씀하시는 게...
유니언 카바이드 주식을
7달러에 사서 32달러에 판다는 거죠
텍사스인스트루먼 주식을
11에 샀다가 47에...
아직 16달러이고 41달러일 때 파세요
당신은 체스터
디즈니사에서 1천 주만 사 줘요
해야됩니다
- 바로 지금 당장 사야 됩니다
- 그러니까 솔직히...
- 뭐요?
- 댁을 잘 모르잖아요?
댁이 전화를 했잖아요
전 당신을 생판 몰라요...
이건 완벽한 합의죠
당신도 날 모르고 나도 당신을 모르죠
- ...알덴 쿠퍼버그입니다
- 로비 페인버그입니다
- 체스터 밍입니다
- 스트래턴사 부사장입니다
전 내년에...
- 탑브로커가 될 겁니다
- 전 멍때리면서 올라가지 않을 겁니다
아마 당신은...
아주 진지한 사람 같네요
당신을 부자로 만들지도
거지로 만들지도 않을 겁니다
하지만 스트래턴사는 당신을...
미래 사업의 벤치마크로 만들 겁니다
그건 확실합니다
당신은 마침내 월스트리트에서
믿을 수 있는 브로커를 찾아냈어요
확실하게 돈을 벌어 줄 사람 말이에요
공평하죠?
그러니까...
아주 인상적이네요.
그...어떻게 생각하나요?
케빈?
당신이 기회만 준다면
코닥 같은 블루칩에 투자를 하는 겁니다
절 믿어요...케빈
한 가지 문제가 있는데...
아직도 사지 않은 거죠
공평하죠?
젠장...
아마 와이프가 이혼하고 할 거에요
어...그래요, 사죠
탁월한 선택이군요, 케빈
이번엔 얼마나 살 건가요?
5,000달러로 하죠...
8,000달러로 하는 게 어때요, 케빈?
좋아, 10,000달러로 하죠
- 10,000달러?
- 그럼 된 거죠?
좋은 선택이에요
케빈, 일단 거래하고 다시 연락드릴게요
정확한 확인을 거친 뒤에요
케빈, 환영합니다
- 스트래턴 오크먼드에 오신 걸
- 고마워요, 맥주나 먹어야 겠네요
- 재밌네요
- 진정해요, 케빈
엄청 고마워요, 조단
- 등신 같은 새끼
- 제가 말이죠...
이 세상에서 제일 잘 아는 게 항공삽니다
쿠산 항공사는 미래의 항공삽니다
- 지금 당장...
- 제 이름은 닉키 코스코프입니다
체스터밍입니다
전 회사에서 수석 부사장이죠
당신의 손실에 대해서 정말 죄송합니다
- 언제 돌아가셨나요?
- 제가 아마 틀렸나...
원래 해가 뜨기 전이 가장
어두운 겁니다. 무슨 말인지 알죠?
정말 탁월한 선택입니다
기쁜 마음으로 판매 담당자 연결해드리죠
론다
론다?
이 망할년 도대체 어디 간 거야
좋은 한 주 되셨나요?
이번 달엔
총 수수료를 2,870만 달러어치 팔았습니다
모든 페니스톡에서 말이죠!
방탕한 주말을 축하하기 위해서
여기 사랑스러운 대니엘 해리슨에게 제안했죠
10,000달러에...
빡빡 밀기로 했습니다!
보고 싶나요? 허?
보고 싶냐고?!
밀어 버려!
밀어, 밀어, 밀어
밀어, 밀어, 밀어, 밀어, 밀어
다니엘은 10,000달러로 가슴성형을 하겠답니다
벌써 젠장할 C컵인데
더블 D컵으로 바꾸겠다고!
얼마나 훌륭한 회삽니까?!
이건 젠장할 전세계에서 제일 좋은 회사라고!
이 엿 같은 곳을 날려 버려!
월스트리트에 빠르게 퍼져 나갔다
엿 같은 곳까지도
포브스 매거진에 실리기까지
오래 걸리지 않았다
내가 월스트리트의 간판이라고 불리기까지
스트래튼 오크몬트사의
미래를 어떻게 보시나요?
한마디로...
다각화죠
좋네요, 감사합니다
- 충분하네요
- 환상적이네요
사진 한 방 찍을까요?
이런 니미럴
이 또라이 같은 년이 말하는 거 봐!
봤어?
월스트리트의 늑대?
그렇게 부른다고
머리는 잘 나왔네요
조던 벨포트는
일그러진 로빈후드 같은 사람이다
부자들에게 돈을 챙겨서 그 자신과
그의 브로커 군단과 나눠먹는다
읽어봐...읽어
- 그다지 나쁜 홍보는 아니잖아, 자기야
- 너무 크잖아
조던, 좋아 보여
엄청 큰 잡지에 실렸잖아
진정하라고!
대체 뭔 일이야?
포브스 기사 때문이에요
다 여기서 일하려고 한다고요
뭐라고 했냐고, 빌어먹을 놈아?!
일하고 싶으면 나한테 말해!
포브스는 나를 수퍼스타로 만들었다
매일 돈에 미친새끼들이 달려들었다
우리가 고용한다면
다음날 학교를 때려친다
그리고 우리의 재단사에게
양복을 사려고 난리를 친다
뭔 엿 같은 일이야!
문자 그대로 우린 이놈들의
날개달린 옷이 돼 준다는 거다
이런 엿 같은 것들도 꼬여든다
알다시피, 누군가 세상에 부각되면
거기에는 항상 그를 끌어내리려
힘쓰는 새끼들이 있다
몇 달간
우린 2배로 커졌고
훨씬 큰 곳으로 옮겼다
여긴 정신병동이었고, 탐욕의 축제였다
코카인과 체액 테스토스테론들과 함께
너무 안 좋네
7-9시까지만 떡칠 수 있는 공간을 만들었다
그건 전혀 도움이 안됐다.
미친 짓거리는 첫날부터 시작되었다
벤제너라는 브로커 놈은
엘리베이터 안에서
판매도우미한테 사까시를 받았다
그녀의 이름은 팸이고
엄청난 섹스 스킬과
야생적인 사까시 스킬을 가졌다
1달 후에
토요일 오후에 우리 와이프들을 쇼핑 보내 버리고
도니랑 나는 그년과 쓰리썸을 했다
결국 벤과 그녀는 결혼을 했는데
그건 이미 회사의 미혼남들과
모두 떡친 후였다
그년 몇 년 후 우울증으로 자살했다
어쨌거나, 나는 아버지 맥스를 고용했다
결재권자로
독일군을 영입한 것이었다
아버지의 별명은 "매드 맥스" 였는데
그건 다혈질이여서였다
전화 벨소리만 들리면 미쳐 버렸다
누가 우라질!
화요일날 TV 보는데 전화하고 지랄염병이야!
- 니미럴!
- 전화나 받아!
못 본 내용 얘기 좀 해줘
일주일 내내 '이퀄라이저'만 기다렸는데 니미럴!
- 여보세요? 진, 반가워요
- 그러나 전화기만 들었다 하면...
다시 이상한 영국 억양으로 변했다
좋아요, 진. 괜찮네요...
힘내요
이건 완전히...
- 젠장맞을 반푼이새끼!
- 싸이코였다
- 놓쳤잖아!
- 다시 매드맥스로 돌아왔다
어떻게 됐는데?
어떻게 됐냐고
그가 이혼했어요...
그리고 엄마의 동생이었어
주인공
주인공 있잖아요
그의 엄마 동생이 죽어서 나타났어요
물론 매드맥스가 회사의
모든 걸 아실 필요는 없다
거기다 큰 타겟을 만들고
막대기 같은 걸 쏘는 거?
과녁이 있고...
과녁은 돈표시를 해두는 거지
중앙에 가까울수록
더 큰 돈을 써놓는 거지
다치면 어떻게 하는데?
당연히 안 다치겠지
그놈들은 수퍼맨처럼 힘이 세다고
절대 눈을 보지 마
- 눈을 보지 말라고?
- 이건 정말이라고 TV에 나왔어
그놈들이 혼란스러워한다고
그래서 턱을 쳐다봐야 돼
내가 지금 니 턱 보는 거마냥
걔네는 모나리자 같아서
어디서든 쳐다볼 거라고
니가 어디 서 있던 간에
그렇다치자
그래서 그를 어떻게 하고 싶은데?
니가 그놈을 던지고
우린 음식이랑 바나나들을 던지겠지
예를 들어 그 새끼한테...
거시기를 꺼냈는데...
그놈 거시기나 똥을
좋아하거나 하는 년이 있으면
나중에 따먹는 거지
이 새끼들을 다트에 꽂아 버리는 거야
이건...이건 그놈들 선물이라고.좋았어
그 새끼들을 꽂아 버릴 걸 만들자
그놈들 무거우니깐
정확한 잔디다트판을 만들자고
우리가 이 새끼들 음부가 될 수 있을까?
그건 형제라고, 로비
그 형제가 볼링공이야
그놈은
스케이트에 올려놓고 묶어 버리고선...
그리고 핀에 꽂아서 골목에 굴려 버리는 거야
말도 안돼
재밌겠어
그런 놈을 구할 수 있어?
물론 구할 수 있지. 말하는 게...
그놈이 거시기를 보여줘야 하고
엄청나게 배짱이 있어야겠어
얼뜨기들은 조심해야 된다고, 알겠어?
안전이 첫째라고
일단 마취총을 구해야겠어
그 새끼들한테 박아줄 거로
메이즈 테이저건쯤으로?
공기총 정도면? 뭐
아냐, 공기총은 뒤지겠지
그냥 기절시키고 싶어
내 말은 우리가 '헛점' 공략가잖아?
그놈을 사람으로 보지 말고
행동으로 판단하자고
그럼 우린 혐의가 없어
그 있잖아, 비행하는 애들
죄다 뒤져가지고
- 근데 그놈들은 아무도 소송을 안 걸어
- 중요한 건...
너희들 명심해야 돼
그런 소문은 그들끼리 돌고 돈다고
- 그게 핵심이지
- 우리는...
"우릴 재밌게 만들어 줘요" 소리나 쳐대고 있겠지
- 이건 아마 회사 이미지를 나쁘게 할 거라고
- 내가 그래서 널 좋아하지
그딴 생각이나하니까
우리 중 하나처럼 대하자고
아버지 오셨어요
고지서 같은 걸 들고 왔어요
- 그냥 보내 버리면 안돼?
- 내 거시기나 빨아요
진지하게
뭐 하는 척해
430,000달러
1달 동안 썼다고? 뭔 소리냐?
제기랄, 40만 달러하고 30,000달러를
1달 만에 썼다고!
사업 지출이에요, 진정하세요
도대체 젠장 뭘 한 거냐?
이거 봐
저녁 처먹는 데 26,000달러를 썼다고!
맞아요, 설명드릴게요
아버지 우린 화이자약품 클라이언트가 있어요
네, 아르헨티나에서 왔죠
값비싼 샴페인. 우린 그걸 샀죠
너 거기 있었잖아
아버지한테 설명해
- 네, 제가 음식 주문했는데...
- 음식?
26,000달러짜리
뭐 음식?
젠장 무슨 음식이냐?
암 고치는 약이냐?
암 치료하는 음식이었어요
그런 거죠
그래서였어요
그게 비싼 이유죠
- 입 닥쳐
- 전 정말로...
그만 해
그리고 EJ 엔터테인먼트
뭔 세상에 EJ 엔터테인먼트, 이게 뭐냐?!
그건...
그래, 조던
EJ 엔터테인먼트가 도대체 뭐라고?
조던, 그게 뭐야?
그래, 염병할 룸싸롱이겠지
그거겠지!
그거에요!
그래, 젠장 완벽하구나
그게 뭐더라고?
이건...헌데
이건 제 거가 아니네요
이 새끼들 거라구요
우리 거라고?
이건 제가 아니라고요
개엿 같은 것들을 다 설명드려
다 니가 오입질한 거잖아!
여기
괜찮아요
국세청엔 T&A(접대비)로 남을 거에요
- T&E(술값)
- T&E(술값)라고 했어요
- T&A(접대비)라며 니가
- 아닌데요
니가 그랬다고, 개놈아
- T&A(접대비)라고 했잖아
- 맞아요 T&E(술값)이에요
저녁 때문에 실망하셨겠죠
화나신 건 알겠어요
돈을 많이쓰긴 했죠
근데 전 T&E(술값)이라고 했어요
입 닥쳐
난 분명히 들었다
- 아빠, 저 녀석 T&A(접대비)라고 했어요
- 그랬어
- T&A(접대비)라 그랬지
- 확실해요
내가 확실해!
그랬다니깐요
맥스, 너무 답답하시네요
그가 널 죽일 거야
도대체 왜 그러세요?
- 맥스, 맥스, 도대체 왜그러냐구요?
- 알았어, 쨔샤!
알겠다고!
여기서 꺼져, 빌어먹을 놈아
무슨 창녀가 카드를 받냐?
- 부유한 거죠!
회사 내에는 3가지 종류의 창녀가 있다
블루칩 같은 윗줄에는 모델 같은 애들이 있지
300~500달러를 받고 콘돔을 써야 한다
엄청난 팁을 주기 전까진
물론 나도 그랬지
다음은 나스닥 같은 애들
이쁜 애들도 있고, 뭐 골이 비었지
200~300달러 정도 받고 대줬지
마지막으로 핑크쉬트 스컹크 같은 애들이었지
100달러 안되는 돈을 받았고
만약에 콘돔을 안 끼고 하면
다음날 페니실린 촬영을 해봐야 됐다
엿 되지 않길 바란다
뭐 나야 별로 안 좋아했지만
우리가 그랬지
허리 존나 아프네요
왜 그런지 안다
룸싸롱에 쳐박혀 있어서 그렇겠지
집에선 어떠냐
좋진 않아요
마치...무슨 말인지 알죠?
이건...
냄새나는 매력적인 것이었죠. 그 뒤론
조금씩 사라지고...
점점 사라질 예정이죠
- 예정?
- 결혼 말이에요
알다시피 니네 엄마랑 나는
- 결혼한 지 엄청 오래됐다
- 알아요
어떻게 생각하냐?
우리가 매번 침대에서 뒹구는 거 같냐?
- 그렇진 않네요
- 죽을 때까지 사랑할 거다
저도 결혼했어요
근데...
존나 좋은 게 있다구요
엄청난 애들이 많다구요
봐요, 세상에!
걔들은 젠장 진짜...쩐다구요
제 말은 상상 이상이라구요
- 정말로?
- 걔네는 싹 다 밀었어요
- 구라치지 마라!
- 다 밀었다니까요
- 정말로? 없다고?
- 밀랍인형 같아요
- 털이 없다고
- 세상에!
어느날 봤는데
이 밑으론 아무것도 없어요
신세계구만
- 눈 밑으론 다 밀었어요
- 와우!
- 아무것도. 다 뽑은 거 같아요
- 레이저 같은 걸로
- 신세계구나?
내가 너무 일찍 태어난 거 같구나
솔직히 털이 없으니 너무 좋아요
- 그래?
- 네
상관없다
아버지...
아버지랑 이걸로 말다툼하기 싫어요
어떻게 말다툼을 안 하냐?
널 위해 일하는 얼간이놈들은 안 보이냐?
얼간이들도 저처럼 살고 싶어한다구요
알겠죠?
저처럼 말이에요
인과응보라는 말 모르냐?
제가 미쳤다고 생각하세요?
미쳐?
음란하다고!
음란...
평범한 세상이라면 그렇겠지
누가 그딴 데서 살고 싶겠어?
우리 돈을 몽땅 가로채 가는 거야
우리는 대책을 모색중이다
그럴싸한 회사를 데려다
주식 공모를 하는 것
월스트리트 얼뜨기들이...
엿 방망이로 우리를 엿 먹이는
것을 멈출 유일한 방법이다
우리는 조금 다르다
우린 뭔가를 가능하게 만들어야 한다면
비지니스 회의를 할 때
뭔가 우리의 획기적인
아이디어가 있어야 해서
M&M초콜릿 처먹듯이
루드를 마구 먹어댄다
우린 회사를 가져야 돼...
루드가 뭔지 몰라?
말해 주지
잠깐, 잠깐
루드가 뭐냐면
도니새끼가 지금 하고 있는 짓꺼리지
각성제
그걸 '루드'라고 줄여 말하는 거지
1951년에 인도 의사가 발명한 건데
중요한 건 아니고
아줌마들이 수면제 대용으로 써먹던 건데
하지만 곧...
이걸 처먹고...
15분 동안 잠을 참으면
젠장 엿되는 거지
물론 입소문을 타기 시작했고
1982년에 미국정부도 이걸 금지하게 돼
다른 나라들처럼
그래서 이건 얼마 남지 않게 되었어
그래서 니네는 이제 맛보기도 힘들지
니넨 운이 존나 없는 거지
- 뭐라고?
- 스티프 메딘
스티프 메딘
- 스티프
이 광고 기억해?
그 거인만한 대가리에
존나 큰 눈 달린 애들이
투박한 신발 신고 나오던 거
스티브 매든은 내 동창이라고
스티브 매든이 얘 동창이랜다
스티브 매든은 당시 유행하던 여자애들이
신는 신발 '이름'이었고
월스트리트는 그의 회사를
탐내기 시작했다
그 회사가 뭘로 클 수 있었을까?
여자 신발
이런 귀요미 부사장
다이아몬드 도니 아조프
조단, 젠장 이건 봐야 돼
봐봐
내 여동생이었어도 따먹고 싶다
에이즈가 걸렸어도 따먹고 싶을 거다
- 존나 섹시하네
- 크리스티
조단, 내 친구 나오미야
- 안녕
- 나오미에요
반가워요
나오미, 반가워요
정말 젠장할 곳을
가지고 있군요
이렇게 큰 집은 보지도 못했어요
- 아, 그래요?
- 저 밖에...
블레어 홀링스워스 해변도 죽이는데
반가워요
- 블레어 맞죠?
- 네
수상스키 좋아해요?
안 해봤어요
한 번도 안 타봤다고요?!
- 안 탔다봤다구요
- 아니, 한 번도?
- 안 탔다구요
- 얼마나 물어볼 거에요?
안 타봤다잖아요
글쎄요
더 물어보고 싶은데
힐디에요
반가워요
조던, 테레사가 찾던데
좀 있다 갈게
좀 있다 간다고 얘기 좀
- 마누라한테 직접 얘기하지 그래?
- 아니, 지금 난 얘기하느라...
- 내가 무슨 비서야?
- 가 봐야겠어
잠깐, 어디 가게요?
가야 돼요
다른 파티 가 보려구요
- 좀 더 놀다가요
- 그래, 놀다가요
다른 데 가기로 돼 있어서요
더 있고 싶다잖아요
그럼 여자분만 놓고 가요
- 샴페인 좋아해요?
- 네
도니 이 병신 덜떨어진
새꺄, 뭐 하는 거야?
개 같은 새끼가!
제가 대신 사과드릴게요
나가, 이 새꺄
마저 따먹게 냅둬, 힐디
루드 빨아서 저래!
베이릿지가
스테튼 아일랜드 근처에 있는 거죠?
베라자노 다리 넘어 맨하탄 쪽이죠
- 토요일밤의 열기란 영화에 나온 곳
- 맞아요
기니 협곡
베라자노 다리라고 기니
깡패들 모이는 곳이죠
혹시 이탈리아 사람이에요?
아버지 쪽이죠
또 독일, 영국
잡종이죠
잡종이군요
뭐 물론 가족들은
런던에 살고 있죠
엠마 이모도요
최고에요
엄청 신사고
요조 숙녀죠
좀 더 설명해 봐요
뭘요?
당신에 대해서요
공작 부인이잖아요
베이릿지의 공작 부인이죠
저기요
빨대 좀 주실래요?
고마워요
음...
크리스티한테 번호를
물어봤대서 놀랐어요
그게 왜요?
결혼했잖아요?
뭐...
그래서 뭐요?
결혼하면 친구도 못 만드나요?
친구가 될 거라고요?
그래요
친구하면 안돼요?
친구는 못될 거에요
디자인 일을 하죠
란제리쪽에서...
속옷이랑 브래지어 팬티
같은 걸 디자인해요
저 팬티도 디자인한 건가?
죽여주는데!
조던, 저년 집에 들어갈
방법을 찾아내라고!
차나 뭐 그런 거 마실래요?
차? 좋죠
- 뜨거운 차?
- 그래요
좋군요
그래, 젠장 차 좋지
차를 빨리 처먹고 싶구만
홍차...장미 리본 뭐 젠장 그런 거
라키
불 좀 붙이고 있어요
금방 올게요
- 여기요
- 알았어요
그림 이쁘네요
이건...
신이시여
이년을 좀 따먹게 해주세요
- 괜찮아요?
- 네, 뭐
불 붙이려고 하는데
그래, 지금 집에 있는
마누라한테 가야 한다고
알지도 모르겠지만
그년을 존나게 따먹게 되었다
11번이나
안에 쌌어요?
오, 그래. 난 싸 버렸지
- 너도 쌌어?
- 아니
아니라고? 좋았어
아직 괜찮다고
발기 좀 시킬게
알았어
에라이, 젠장
꺼져, 라키
- 나쁜 놈
- 뭐 씹어 먹을 거 없어?
- 미쳤어
- 충분하지 않았다
이년 음부는 헤로인 같았다
섹스뿐만이 아니었다
나오미랑 나랑은 잘 맞았다
그니까 우린 공통점이 많았다
당신 차에서 당장 내려!
개 같은 놈
자기야, 잠깐만 잠깐만
개 같은 새끼야!
잠깐만
- 집에서 뭐 하는 거야?
- 파티에서 창녀 데려왔냐?
그게 무슨 상관인데?
난 해변에 있을 줄 알았는데
그래서 떡쳤냐, 개놈새끼야?
그래서 파티에서
창녀 데려왔냐고?!
어떻게 나한테 이럴 수 있어?!
너 젠장 도대체 왜 그래?
존나게 변해 가지고 누군지도 모르겠다고!
내가 잘못했어
뭐라고 해야 될지 모르겠다, 자기야
미안해
- 미안해
- 그래서 어떻게 할건데?
저 여자 사랑해?
대답해
존나 무서웠다
3일 후 나는 이혼했고
나오미랑 아파트로 들어갔다
역시 공작부인은 취향이 있었다
무슨 풍순지 뭔지로 디자인을 바꿨고
게이 집사도 고용했다.
이놈은 세련되고 스마트했다
정말 좋았지
자스민향?
당황하게 만들려고 했었는데 아주 좋네요
엄청난 후각이네요!
한 번을 제외하곤
헐, 젠장!
오, 이봐
벌써 수요일인가요?
뭐 하냐고, 병신들아?
그만 떡쳐!
우리가 지난 주에 햄프튼에 간 줄 알았나 봐
- 그래서 여기서 뭘 했는데?
- 다 떡치고 있었어
저쪽 식탁 위에서 두 놈 떡치고
여기서 떡치고
- 여기서도 떡쳤어
- 뭐라고!
진짜로 여기였다고?
말을 하지 그랬어
문제가 생겼어
그놈들 도망치고 아파트 확인해 봤거든
근데?
그게 어쨌다는 거야?
뭐?
내 돈 어딨냐?
- 모르겠어요 저도
- 화냥년아, 내 돈 어딨냐고? 어?
저도 모르겠어요, 벨포트씨
- 전 아무것도 안 했어요
- 이 새끼 거짓말이야
아가리 털고 있다고!
시작지점으로 가 보자
알겠지?
넌 친구들을 초대했어, 그렇지?
그래 뭐 하나가 터지면 다른 것도
연속으로 터지니깐
이해한다고 우리도
그래, 우리도 보빨한다고
우리도 퇴폐한 지꺼리 많이 한다고
봐봐
근데 내 신발장 안에 있는 내 돈이 없어졌다고
- 알겠어?
- 말했잖아요
- 돈은 잘 모르겠다고
- 그니까 처음부터 시작하자고
- 누가 왔는데?
- 그냥 뭐 평소처럼
다음 날에 올 줄 알았죠
모든 게 좋았어요
청소만 하면 됐어요
조금 늦게 일어나서 밥도 먹고
그냥 계란후라이도 해먹고
아이스크림도 맛있게 먹고
루디랑 맛있게 먹었죠
- 루디도
- 루디가 누군데?
루디가 누구냐고?
루디가 누군지 알잖아요?
- 이놈이 누군지 안다고?
- 난 염병 모른다고
루디란 새끼가 누군데?
- 루디란 새끼 모른다고
- 저번달에 롤리 팝클럽에서 봤잖아요
춤 추던 루디 말이에요
- 루디가 누군지 안다고?
- 모...몰...ㄹ
뭔 소리야?
그래서 이 새끼가
롤리팝클럽에 갔었다고?
맞아요, 저 사람이 롤리팝클럽에 갔어요
무대에서 인사도 하고
난 모르겠어
춤을 좋아하긴...
맞았을지도 모르지 어쩌면
존나 많이 만났다고
50,000달러가 내 양말장에서
사라졌다고
모든 여자친구 보석이랑...
- 뭐라고?
- 니가 딴 새끼랑 떡칠 때...
루디새끼가 갖고 쨌다고
그 새끼지? 대답해
이제 알겠네요
왜 그런지 알겠어요
내가 게이 새끼라서
그런가 보네요, 그쵸?
니가 게이 새끼라 그렇다고?
내 사촌도 호모 새끼다
난 그 새끼랑 셋이서 여행도 갔다고
난 게이 좋아해!
그래서가 아니라고, 알겠어?
난 젠장 게이 새끼들 좋아한다고
너를 싫어할 뿐이지
말해, 이 썩을 년아!
떨어져 뒈져볼래?
어딨냐고
체스터랑 토비는
야쿠자에 나온 니콜라스 같았다
완전히 돌았다
그 새끼 죽을까 봐 경찰을 불렀다
니콜라스처럼 2,000달러씩 쥐어주니깐
그 새끼를 때려 줬다
고맙습니다, 경관님
뭐 50,000달러쯤은 신경도 안 썼다
맨날 '쥐구멍'으로 더 많은
돈을 챙겼기 때문에
'쥐구멍'은 친구였다
브래드 놈
얘 이름으로 주식도 사고
내가 가격을 띄우면
걔가 팔아서 이익 대부분을...
나에게 줬다
현금으로
합법은 아니었고
법망을 피해서 이 짓을 하기 위해
새로운 보안 변호사
매니 리스킨을 영입했다
시간당 700달러 받으면서
불행한 운명을 같이 했다
들어봐요
증권거래위원회에서 왔는데 링거
꽂고 다리에다 오줌이나 쌀려고요?
걱정하지 마세요
다 준비 해놨어요
이 저능아 새끼들
여기서 뭐 하는 겁니까?!
야, 야, 여기서 뭐 하냐고?
지금 조사하러 와 있다고!
증권거래위원회에서 2명의
변호사를 보내 우리의 자료들을 검토한다
그래서 회의실에 그놈들을 앉혀 놓고
에어컨을 존나 빵빵하게 틀어 놓는 거다
거길 남극처럼 느끼게
여기 원래 이렇게 추워요?
모르겠는데요
그놈들은 그러고 담배나 물고 있는 동안
나는 바주카를 준비하고 있지
주식 상장을 준비하고 있지
IPO란 주식 상장 공모
처음에 이걸 사람들에게 넘긴다는 뜻이지
상장을 한 회사를 말이지
우리가 가격을 설정을 해서
친구들에게 팔아먹는 거야
봐
내 말이 잘 이해가
가는지 모르겠는데 말야
상관없어
그게 중요한 게 아냐
진짜 문제는
이게 합법일까??
젠장, 당연히 아니지!
뭐 우린 이렇게 존나게 돈을 벌어댔지
돈을 벌고 벌고 또
번 다음엔 어떻게 할까?
결혼해 줄래?
'승낙'한다는 거야?
- 진짜야?
- 그럼 진짜고 말고
- 그렇게 하자고?
- 응!
라스베이거스 미라지에서
총각 파티를 개최했다
비행기 안에서부터
취해서 난리났지!
아마 신들이 죽기 직전이라면 이랬을 거다
100명의 사원들은
창녀 50명이랑 떡을 치고
내려서도 50명과 떡을 쳤다
약도 빨고...
날개 달린 약쟁이 비행기였다
우린
일주일 모두 200만 달러를 썼다
28층 전시관 수리비용을 포함해서
신부에게 키스하세요
마치 동화속에 나오는 결혼식처럼...
나오미는 공작부인처럼
난 잘생긴 공작처럼...
우리의 성
바하마 오션 클럽에서 결혼했다
물론 총각 파티 이후
공작은 성병 주사를 잘 맞았고...
안전한 신방을 차렸다
베리클라인입니다
웨딩 촬영을 하고 있어요
몇 마디만 해주세요
조던, 내가 말했다 시피
니 거시기는
와이프 '질' 거다
알잖냐
할 수 있어, 아들
세상에!
엠마 이모!
오, 왔구나!
조던!
누가 왔는지 알아
엠마 이모야
엠마 이모님!
- 조던, 반갑구나
- 반가워요
마침내
감사하게도 만났군요
도넛 같은 넘아, 알았다
난 60년을 살았단다
이 날을 즐겨라
놀랬어!
- 난 몰랐어
- 영광이네요
- 잠깐만 눈감아 봐
- 어디 가는데?
하나, 둘...셋!
이게 뭐야?
- 결혼 선물이야!
- 뭐라고?
결혼 선물이라고, 자기야
진짜로?
요트가?!
맘에 들어?
3주간
우린 캐리비안을 항해했다
롱아일랜드의 집으로 돌아왔고
우린 집을 샀다
7에이커짜리 롱아일랜드
골드 산맥에 있는
세상에서 가장 비싼 집을 샀다
메이드와 요리사, 조경사까지도
항시 대기하는 2명의 경비원은
심지어 이름까지도
똑같은 놈들로 고용했다.
지구에 있는 천국이었다
일어나, 똥덩어리야!
베니스가 누구야?
누구?
- 누구?
- 누구냐고? 이 부엉이새끼야?!
누구냐고?
너 어젯밤에도 창년들이랑 잤지?
뭐라고 하는 거야, 젠장?!
아니라고!
자기야
아니라니깐!
너 자빠져 잘 때
그년 부르더만
뭔 정신나간 소리를 해대는 거야?!
안 그랬다고
베니스란 이름 알지도 못해!
베니스가 뭔 개엿 같은 뜻인데?
내가 그렇게 병신 같은
이름은 딸치기 시작하면서 첨 들어봤다
베니스?
베니스 자기
거기 있어?
베니스?
베니스?!
어디 갔었어? 어?
꽤 거칠구나?
아, 세상에!
좋아, 좋다고
늑대...늑대 늑대!
늑대
- 늑대?
- 그래, 내 신호라구
-그만 하라는 뜻이라고!
- 엿이나 까잡숴
아가리 닥쳐!
닥치라고 개 같은 년아
더러운 새대가리 같은 년아!
그거지!
까먹었었네
까먹었어, 자기야
도니랑 나랑
어제 투자 받으러
베니스에 있는 콘도 단지에 갔었어
- 그게 내가 헛갈렸나 봐
- 이태리에 투자 받으러 갔다고?
이태리 말고
캘리포니아 자기야
캘리포니아?
아가리 똥내난다, 새꺄!
- 부인, 자기야
- 날 부인이라고 부르지 마, 새끼야
공작 부인이라고 부르지 말라고
- 미안해
- 니가 생각을 하긴 하냐
내가 왜 빡쳐 있는지 모르겠냐고?
넌 이제 아빠라고
이제 아빤데 애새끼마냥 해대냐!
엿 먹어!
제기랄! 자기야, 넌 다혈질이야!
어떤 미친놈이 여기에
세시에 멍청한 헬리콥터를 타고 와서는
스칼라를 깨웠다고?!
그게 너라고 어쩔 건데?
- 이게 아무것도 아니라고?
- 헛소리하지 마!
그게 아무것도 아니라고
무슨 헬리콥터 연습장 마냥
버뮤다에 빠져죽을
꼴 뵈기 싫은 새끼야
무슨 젠장 난파선 마냥
니가 한 게 뭐 있냐고
내가 골프 치는
새끼들까지 처리해야 하고!
그러셨군요! 아주 잘하셨네요!
얼마나 비극입니까! 하느님!
현금으로 돈까지 줬을 거고
직접 말야
얼마나 힘드시겠어
그깟 거 몇 개 해놓고 말이지
내 카드로 허구언날 쳐긁어대냐?
얼마나 꿀을
처빨아대는지 모르겠구만
지날달에도 무슨 와인 감정가 납셨네
이젠 무슨 건축가까지 겸해서 하냐?!
- 난 그럴 수도 있다고
- 엿 먹어!
감히 젠장 나한테
그 물을 던지겠다고
그러지 말라 했다
알았어?
말로 해보자, 알았지?
말로만 해보자구
대화로 말이야, 알겠어?
이리 와 봐
어서 말해 봐
근육 들썩거리지 마라
존나 찌질해 보이니깐
자기야, 너...
남편이랑 행복감 느끼지 않아 볼래...
존나 좋은 체위로 해보는 게 어때?
일루 와
언능 와, 키스해 줘
엄청 이쁘다구! 얼른!
키스하자고?
- 키스하라고?
- 그래, 조금만...
엿 먹어!
그래, 뭐...
내 아침 의식이지
맨날 자기 전 일 때문에
일어나서 나오미랑 싸워대지
담엔 스팀 샤워하면서
내 몸속에 있는 약 기운을 내쫓지
그 담엔 데미지
입은 걸 확인하지
안약도 넣고...
하루를 시작하는
의미에서 또 약을 먹지
또 나오미에게 사과하려고 가지
좋은 아침, 아빠
키스 안 해줘요?
아빠는 두 소녀들한테 키스하고 싶은데?
안돼
아빠는 엄마 만지면
안된 지 오래됐어요
아주 아주 오랫동안
아빠는 아까 그 방에서
말한 게 미안했대요
그런 의미로 한 게 아니래요
아빠는 시간 낭비 안 할 거야
그리고 지금부터...
아주 아주 짧은
스커트만 입을 거거든
또, 다른 게 뭐 있는지 알아?
엄마는 팬티를
안 입을 거래요
- 진짜?
- 진짜로
사실...
엄마는 벌써 던져 버리기로 했데요.
아빠, 봐봐요
이 주변에 있는 것들은
다 볼 수 있을 거에요
만지진 못해
왜 그래요, 아빠?
젠장, 이거 봐
엄마, 아빠는 엄마랑
놀고 있는 거 같아요
엄마 혹시 퍼지
곰인형이 이상한 거 같지 않아?
한쪽 눈알이 좀 이상하지 않아?
맞아, 좀 눈깔이
다르게 생긴 거 같구나
하! 맞아
맞는 거 같구나
엄마, 안녕? 말해 보렴
말해 봐, 안녕, 로코와 로코
안녕, 친구들!
잘 보여?
그래서 맨날 그녀는
나를 피멍들게 했었다
오늘은 우리 회사에 큰 일이 있었다
난 똑바로 생각해야 했었다
- 어서 와
- 스티브, 아직도 여기 있어?
이날은 우리가 스티브 매든
상장을 하는 날이었다
모든 것을 실행해야 했고
이건 완벽해야 했다
저 병신새끼 뭐 하는 거야?
뭐 하는데?
우리 회사에서 가장 큰 건인데
저 새끼 뭐 하는 거지?
그 새끼 나비 넥타이 했어?
안녕
어항 닦는 거야?
그냥...잠깐 했어
잠깐 했겠지
오늘...
어항이나 닦고 앉아 있다고? 오늘?
서류 다 처리하고
그냥 시간이 좀 남아서
그래
반갑다
엄청난 날에?!
빌어먹을, 오늘 같이 엄청난 날에?!
뭔 짓인데, 이 개새끼야?!
여러분?!
들어봐요
우리 한번 이 대단한 날에
물고기랑 떡이나 쳐봅시다!
이제 나비 넥타이를 가지고
니 똥들을 챙겨서
- 내 사무실에서 나가라고, 이 새끼야
- 꺼져!
정신차리라고!
우린 돈을 벌기 위해 모였다고!
진짜 늑대 구덩이었다
정확히 내가 좋아하는 거지
조단, 내가 로비에서 잡은 것 좀 봐봐
천재를 잡은 거 같애
스티브 매든 입장
섹시한 레이디를 위한 임프레사리오 신발
그의 기업을 데려온
도니에게 감사한다
우리 회사는 드디어 대기업이 되었다
더 이상 쓰레기가 아니었다
저놈들이 얼굴 좀 봐야 해
니가 한 번만 불태워 주면
저놈들이 불티나게 주식을 팔아 줄 거야
알겠지?
물론 그뿐만이 아니다
도니랑 나는 비밀리에 스티브 매든
신발의 85% 지분을 가졌다.
합법이냐 하면 그건 큰 오산이지
하지만 우린 존나게 부자가 될 거다
우리의 군대가 뒤에 있다면 말야
우리의 일은 그들을
흥분시키는 것이었다
물론 너무 흥분할 필욘 없다
안녕하세요
모르는 분이 있을지 몰라
제 이름은 스티브 매든입니다
우린 댁이 누군지 알아
댁 이름이 상자에 적혀 있지
신발. 신발 보여줘
이 신발 상당히 이쁘죠
이건 메리 루죠...
이게 절 여기까지 이끌었죠
이게 없었다면 여기 없을 겁니다
믿든지 말든지
믿든지 말든지이지만
메리 루는 사실 메리 제인이랑 동일하죠
하지만 이건 검정 가죽이죠
좋아요
스티브 매든과 그의 짱짱 신발에 항복하죠!
기회를 잡아요, 잡아요
기회를 잡아 봐요
그에게 박수 주세요
잘 돼 가고 있나요?
뭐 좋은 오후 되고 있어요?
시간이 된다면 스티브에 대해 이야기하죠
이 사람은 창조적인 천재거든요
이 능력, 이 축복은
엄청난 신발 트렌드뿐만이 아니죠
스티븐의 진정한 힘은
그가 트렌드를 만든다는 거죠
아시겠죠?
스티브 같은 아티스트는 역사에
몇 없는 사람이 될 겁니다!
조르지오 알마니! 지아니 베르사체!
코코사넬! 이브 생 로랑!
같은 사람 말입니다!
스티브, 잠깐 올라와 봐요
아직은 잘 모르겠지만...
스티브 매든은
엄청난 사람입니다
여성 신발 산업에서
북미 모든 백화점에서 주문이
천정부지로 올라가고 있죠
그를 우리 사무실로 모셨습니다
이런 럭키스타를 여기에 모시게
된 걸 감사해야 합니다
우리는 지금 손이랑 무릎 사이에서
이렇게 거시기를 빨아재껴야 된다고요
이렇게요
빨고 싶어요, 스티브
돌아가면서 빨아 주라고
이건 우리를 초콜릿 공장으로
보내 줄 골든티켓입니다
저는 윌리 퍼킹 웡카를
만나고 싶다고요
난 빌어먹을 움파둠파를
이렇게 추고 싶다고요
저리 내려가
내려가
좋아요
잠시만 집중해 보세요
조그마한 박스 보여요?
전화기라고 부르죠
이 전화기에 대한
작은 비밀을 알려줄게요
이건 스스로
전화를 못 걸죠, 그렇죠?
당신이 없다면...
단지 플라스틱 덩어리가 될 겁니다
마치 M16이 없는데...
해군은 방아쇠 당기는
연습이나 하는 거죠
그리고 전화기의 경우는
모두 여러분에게 달려 있는 겁니다
나의 고도로 훈련된 사원들
나의 킬러
답을 받아 내고야
마는 나의 킬러들!
나의 엿 같은 전사들
전화를 절대 안 끊죠
고객들이 구매 할 때까지는...
아니면 뒤지던가!
한 가지 말해 주죠
명예로운 가난이란 없다
부자가 될 수도
거지가 될 수도 있죠
나는 매번 부자를 택할 겁니다.
적어도 부자는
내 앞에 문제가 직면하면
리무진 뒷태를 보여줄 수 있고
2,000달러짜리 슈트를 입고
개비싼 40,000달러짜리 시계를 찰 수 있죠!
누구든 나를 외면적이고
물질적이라고 생각할 수 있죠
그렇다면 쳐나가서 맥도날드에서
일을 하고 거기서 살면 되겠네
하지만 여기가 승자로 흘러 넘치기 전에
한 번 옆사람의 얼굴을 봅시다
왜냐면 그리 멀지 않은 미래에
얼룩무늬말같이 낡디
낡은 차는 갖다 버리고
오른쪽을 보면 그 사람이 있을 겁니다
새로 나온 포르쉐를 타고
엄청나게 크고 풍만한 가슴을
가진 화려하고 은 아내를 끼고 말이죠
그럼 당신은
옆에 누굴 태울 겁니까?
3일 동안 겨털도 안 깎고
민소매티 입은 역겨고
홈플러스에서 식료품 왕창 사가지고
과식해서 배 나온 그런 여자를 태울 겁니까!
당신은 그렇게 태울 겁니다
내 말을 잘 들어봐요
신용카드 고지서
뒤에 숨어 있을 겁니까?
좋아요
전화기를 들고 전화를 거세요
집주인이 집 비우라고 합니까?
좋아요
전화기를 들고 전화를 거세요
혹시 여자친구가 당신 보고
병신찌질이랍니까?
좋아요
전화기를 들고 전화를 거세요!
당신이 부자가 돼서
문제를 겪길 바랍니다
여러분들이 오늘 할 일은
전화기를 들고...
제가 알려준 말들을 하는 겁니다
그게 부자로 만들어 줄 겁니다
엿 같은 미국안의
엄청난 CEO보다도 말이죠
당장 저기로 가서
스티븐 매든 주식을
댁들 고객의 목구멍에 들이대세요
그들의 목을 조른 다음
그들이 질식해서 10,000주를
삼킬 때까지. 그걸 바라는 겁니다.
사나워져야 합니다!
전화 테러리스트가 돼야 합니다!
자, 어서 해봅시다
공원을 때려부숩시다!
1시에 상장 했을 때
4.5달러에 팔기 시작했는데
3분 후 18달러가 됐고
월스트리트 회사 전체가 파는 것 같았다
200만 주를 팔아먹었고
100만 주는 나의 '쥐구멍' 계좌로 들어갔다
가격은 높은 10자릿수를 기록했다
댁은 알아?
누가 존나 좋은 걸 줬는지
물론 요점은 이거지
3시간 만에 2,200만 달러라고!
이게 믿기냐
조던
베리 클라인맨씨가
퓨처비디오에서 전화했어요
- 누구?
- 모르겠어요 결혼식 촬영한 거 보여달래요
그가 말하길, 급하대요
급하다고? 누구야, 그 새낀?
오, 이런, 나랑 결혼할래?
나랑 사랑할래?
가서 니 사촌이나 따먹으시지
배리, 무슨 일이죠?
- 소환장을 받았어요
- 소환장?
도대체 무슨 얘길하는 거야?
FBI가 결혼비디오 복사해 달래요
염병할 F-B-I?
지금 나랑 장난치냐?
들어봐요
던햄이란 양반인데
뉴욕지부에서 일한대요
- 그 새끼 문제 있어요?
- 그 새끼 병신이야
아마 널 '고든 게코'로 생각하나 봐
(사기 주작 혐의로 악명높은 금융가)
내 결혼 비디오는 왜 달라고 하죠?
이건 사생활 침해 같은데
이건 무단침입 같은...
그 새낀 너 사진부터
딴놈까지 다 가지고 있다고
사진. 사람들 이름...
뭐 하는 건지 알잖아. 정확히 지금
그놈이 하려고 하는 일. 네 자신을 봐
널 쳐 집어넣으려 한다고.
네 할머니를 데리고 있다고
그 할머니로 널 집어쳐넣을 증거를 찾는 중이라고
그놈이 나를 자백하게 하고 싶다?
그놈이 원하는 게 내 정보 어떤 거?
존나 다행스럽게도
알다시피 내가 이 동네를 꽉 잡고 있고
마약 단속국에 알아봤더니...
아무도 니가 존재하는지조차
모른다고, 그니까 진정해
- 아무도 모른다고?
- 몰라
그거 좋네
- 아는 놈이지?
- 그래
만약에 정보를 좀더 알고 싶으면
그놈이 어떤 걸 찾아냈는지 말야
그놈 집으로 당장 갈까?
도청이라든지...뭐...
- 정보를 조금 알아낼 수도 있고...
- 니가 이놈을 잘 몰라서그래
이 새끼랑 떡치고 싶지도 않을 걸
거시기든 불알이든 말야
그럼 어떻게하라고
내가 댁한테 돈을 왜 주는데?
난 그냥 사립 탐정 면허를
가지고 있을 뿐이라고
내가 이 걸로 먹고 살지만
더 이상 경찰이 아니라고
내 면허증을 뺏어갈 거라고, 알겠어?
알겠어
그 짓거리를 못한다면 말이지
그놈한테 전화해 봐도 되나?
왜냐면...조던
조던, 잠깐만
이놈한테 전화할 수 있는 건
니 그 빌어먹을 변호사뿐이라고
내가 말하는데, 어떤 경우든
넌 그놈한테 아무 말 하지 마
그걸 이용해먹을 거라고
알아들었어?
- 그놈은 똑똑하고, 넌 멍청해
- 헛소리 쳐하네
-전화하는 걸 허락하지 않을 거다
- 이런 젠장, 그럼 여긴 왜 온 거야?
너 저번처럼 그거 처먹고...
마카로니에 대가리 쳐박을 거잖아
안 도와줄 거다
알았어, 전화 안 할게
이봐, 친구들
어서 타라고!
나무떼기 밟고 올라오면 돼
날씨 좋구만
탑승 환영해
조던입니다
나오미에 탄 걸 환영해요
던햄 요원입니다
이쪽은 휴즈 요원
자, 소개할게요
이쪽은 니콜
하이디, 부끄러워하지 마
부끄럼타고 그래?
무서워하지 마
우리회사의 동지들이야
우리가 사적으로 만나고
싶다고 메시지 했다구요
사적으로 대화하고 싶었죠
잠시만요, 여러분
도와줄 거 있으면 얘기해요
도와줄게요
배고파요?
뭐 먹을 거면 얘기하세요
파스타 새우 랍스타
위스키도 있고
다른 술도 있어요
뭐 바다 위에 떠있는데 아무거나 마셔도 돼요
이런 거 본 적 있으세요?
보트요?
6살때 항해를 배웠죠
정말요
제 말은 이런 거 말이죠
앞에도 트여 있고
헬리콥터도 달린 거요
보여요?
당신 거에요
결혼식에 온 사람 명단이에요
비디오 전체를 원하는 거 이해해요
전 이쪽이 더 신속할 거 같아서요, 그렇죠?
가져가요
요점은
저희 회사를 조사하고
있는 걸로 아는데
그게 근데 왜 하는 건지
정말 모르겠네요
뭐 우리가 조금 정통은
아닌 거 같은데
큰소리로 떠들면서 일하는 방식요
우리 이름을 눈여겨 보는 건 이해해요
근데 아셔야 할 게
우린 불법적인 일은 안 합니다
무엇이든지
우리 사무실엔 세무 조사가
6달 동안 15번이나 왔어요
우린 숨기는 게 없어요
증권 거래 위원회는 민영 규제 단체고
우린 범죄를 쫓는 겁니다
맞아요
진짜 범죄를 뒤쫓아야죠
근데 왜 저를
조사하고 있는 겁니까?
정말로 왜...
어떤 걸 조사하려고
생각하는지 모르겠네요
조사중인 사항은
언급할 수 없어요
알겠어요
이해해요
그런 케이스는
내 책상에 쌓여 있어요
뭐 고도의...
우리는 새로운 회사를 찾아봐야 하죠
언론에 오르락 내리락 하는 회사들
그런 놈을 찾아내서 처단하고 그런 거죠
그거에요
저희는 신생 회사에요
아직 월 스트리트
도어맨 수준이라구요
더 큰 회사를 찾아봐야 하는 거 아닌가요
전 모든 정보를 알고 있어요
사실이에요
골드만, 레이만브라더스, 메릴
담보 채무?
인터넷 주식들?
다 개소리에요
제가 하나 하나 알려드릴게요
어떻게 발생되는지
질문만 하시면 돼요
가능해요
듣던 중 반갑네요
우리가 이렇게 앉아있는 게
우리 둘한테 이득이 있을까요
돼야죠
이득이 있어야 돼요
있어야죠
개인적인 번호를 드릴게요
주 5일 내내 기다릴게요
맘대로 하세요
- 그러죠
- 좋아요
뭐 마실 거 드릴까요?
배안고파요?
- 됐어요
- 됐어요?
하나만 묻죠
혹시 제가 묻는 게 맘에
안 드시면 닥치라고 하세요
혹시 주식 브로커 자격증
따려고 한 적 있어요?
제가 듣기로는?
월 스트리트에 들어오려고 했다던데요?
누가 얘기하던가요?
- 어떤 새끼가 얘기하던가요?
- 저를 조사한다길래...
저도 들었죠
무슨 말인지 알죠?
일이 지겹지 않아요? 뭔가...
그 일을 하면서 지랄 같을 때는?
집에 가는 전철을 탔는데
불알은 젖어 있고
같은 옷은 3일 동안 쳐입었죠
물론 있죠
그런 생각 해봤죠 전에도
누구든 안 그렇겠어요?
그건 사람이 아니죠
그럼 다른 개인적인 질문을 드릴게요
- 이번에도 만약...
- 됐어요, 그만 합시다, 조던
얼마나 벌어요?
연봉이 50-60만 정도 돼요?
이렇게 표현하죠
입사할 때 공짜로 총은 주대요
빌어먹을 일이네요
무슨 말인지 알죠, 당신은
이 나라를 건설하는 사람이에요
엄청 열심히 일하죠
소방관, 교사 FBI요원들
결국 빈곤에 찌들려서 살기 힘들겠죠
그게 나를 존나 화나게 합니다.
월스트리트와 이 바닥에
대해 말씀드릴 게 있는데
제가 음...좋은 걸
드릴 수도 있을 거 같네요
그런 상황이죠...
전 할 수 있어요
사람들을 더 나아지게 할 만큼
공평한 기회죠
예를 들어 어떤 아이가 있는데
무슨 환경 공학 뭐 그런 학교에 갔죠
학생 대출에 빠져서 힘들었죠
어머니가 갑자기 수술을 받아야 됐고
힘든 상황이었죠.
그래서 우리가 적절한 걸 찾아냈죠
적절한 주식을 골라 줬고
적절한 지침을 주었죠
하룻밤새
인생 전체가 바뀌었죠
그는 그의 엄마를 뉴욕에서
가장 좋은 병원으로 데려갔죠
뭐 불행히도 돌아가시긴 했지만
우린 그런 기회라도 줬다는 거에요
이런 가정은 물론 똑같이...
당신 인생에도 적용이
될 수 있단 거죠
인턴은...어...
인턴도 그런 거래를 할 수 있나요?
그 상황이라면...
1건당...1건에...
50만 달러 이상이죠
누구에게나 그렇죠
누구에게나 그런 지침이 있어요
다시 한 번 말해 줄래요?
한 번만 더요
똑같이
무슨 말하는지 모르겠네요
모르기는...무슨 말하는지 다 알잖아
한 번만 더 말해 보라니깐
아마 조던씨는 아마도...
잘못 들은 게 아니라면
연방수사관을 매수하려고 한 거네요
엄밀하게 아니죠
뇌물 주지도 않았는데 무슨
미국 형법에 따르면
정확한 액수와 상응하는 일들이 오가야
법정에서 인정하죠
그게 진실이죠
이 말은 하고 싶네요
나한테 브로커
자격시험 쳤다던 양반이
댁이 고지식한 사람이라고 하더군요
뒷조사를 했다라
댁이 본드 역할을 하고 내가 보트 탄
악당이 돼야 될 텐데 말이지
이제 둘 다 내 배에서
꺼져 줄 시간인 거 같은데?
말해 줄 게 있는데
월스트리트의 대부분의 병신들은 말야
- 보통 여기서 태어나지
- 그래?
그들 아버지도 병신이었고 말이지
그냥 그걸 물려받은 놈들이지
근데 댁은
자수성가를 했단 말이지
그랬나?
잘해 보라구, 얼간이
얼간이?
- 잘해 봐
- 내가 얼간이라고?
말할 게 있어
하나 더 말해 줄 게 있는데
솔직히 여기 썩은 냄새 나
내가 본 거 중에
제일 멋진 건 맞는데
그렇겠지
너도 무슨 생각하는지 알겠지
저짝 뒤에 사무실에
있는 존나 쎈 영웅이
언제 이 엿 같은 배를 뺏을지 모르거든
왜냐면 내가 널
존나 따먹을 거거든
아름다워
이쁜 여자들도 데리고 있고
훌륭해
그래, 이제 내 배에서 꺼져 줘
- 조만간 볼 거라고 믿는다
- 나도
그래, 지하철 잘 타고 가서 집에 있는
꼴통같이 생긴 마누라랑 떡이나 쳐라
내 불알 위에 캐비어나 올려놓고
하이디 년한테 빨아 달라 해야겠다
집에 가재 타고
가는 게 빠르지 않겠어?
빌어처먹을 엿 같은 년아!
난 니네 충분히 감당해
싸구려 새끼들
엿이나 빨아 처먹어라!
친구들, 내가 주머니에서
뭔가 찾았어!
니 연봉이 요기 있네
내가 이걸 뭐라고 하는 줄 아냐?
쿠폰이다
쿠폰이라고
스위스라고?
스위스에 뭐가 있길래?
스위스 은행 때문에
내 돈들을 똥구멍에
숨길 시간이었다
'애새끼' 입장
(친구 별명)
이놈은 로스쿨 다닐 때
알게 된 스위스 은행가가 있었다
그놈은 제네바에 있었고
비행 내내 깨어 있을 방법이 없었는데
약을 정확히 먹고
비행 내내 버티기로 했다.
하지만 정확해야 했다
오후 4시에 루드를 몇 개 먹고
빌어처먹을
세일즈 회의가 끝나자마자
흥분하는 단계
저녁 먹으면서
칵테일 위에 진정제랑
2알이랑 몇 알 더 먹고
욕 지껄이는 단계
8시 반에 몇 알 더 처먹었더니
운동 능력을 꽤 많이 상실했다
잠꼬대하는 단계
10시에 누구랑 떡치는지도 몰랐다
기억 상실 단계
자정 전에 비행기를 탔다
와, 존나 이쁜데
- 항공권 좀 볼 수 있을까요?
- 이미 탑승했다고
이 새끼 내 자지 만지고 있어
놔 줘
놔 주라고
이 밑에 보물지도가 있는 거 같애
그만 해
앉아 주세요
자리로 가서 앉아 주세요
기장님 부를 거에요
제발
자리에 앉아 주세요
알았다구요
벨트 채워 주세요
벨트 안 매시면
이륙 안 합니다
앉아서 채우세요
- 해 줄게요
- 뭐라구요?
해드린다구요
뭐라는지 모르겠어요
스위스말이라서 영어로 해요
하느님, 젠장
도니
도니, 이거 재미없어
풀어 줘
풀어 줄 수 없어
기장이 널 묶었다구
널 테이저건으로 쐈다고
왜?
왜냐고?
너 막 사람들한테 소리질렀어
염병할
바닥에서 똥처럼
쳐굴러다녔다고
기장을 앰흑이라고 불렀다고
(Nigger)
내가 기장 보고 흑인이라고 했다고?
그래, 존나 빡쳤어
진짜로?
일등석이라 다행이지
너 무슨 약을 존나게 빨아댄 거냐
루드 어딨는데?
내 똥구멍에
걱정 마
알았어
신이시여 감사합니다
우리 스위스 언제 도착하냐
이거 엿 같애
내 가슴을 쳐눌러대서
숨을 못 쉬겠어
뭔가 진정시킬 게 필요해
좀 닥쳐라, 새꺄, 닥치라고
도와줘요
알았어, 쉬쉬
- 괜찮네
- 쳐자라고
열심히 문질러 줘
다 괜찮아
우린 널 사랑한다고
닥쳐, 이 새끼야!
벨포트씨
가도 좋습니다
진짜요?
- 도니
- 엉
우리가 들어가면
니가 아닌 거처럼 행동해
제네바에 개망나니 도니존
만들지 말자고, 알았지?
그럼 날 여길 왜 데려온 거야?
니가 그냥 여기
쳐앉아 있어
스위스 깜방에 쳐앉아 있지
않은 걸 다행으로 생각하라고
다 왔다
조던 벨포트!
니콜라스한테 이야기 많이 들었습니다.
장 쟈크 소렐 씨야
- 만나게 돼서 반갑습니다
- 반가워요
여기 은행의
보안유지법이 궁금하군요
실례지만 조던씨
스위스 관습상 10분 동안은
블라블라하고 떠들어댑니다
- 잡담
- 잡담이죠, 고마워요
사업을 논의하기 전에요
좋아요, 본론으로 가 볼까요?
어떻게 알고 계시나요?
어떤 특수한 상황에서...당신은...
FBI에 협력할 의무나
미국 법무부에 협조하나요?
예를 들면
경우에 따라서.
- 경우에 따라서?
- 예
경우에 따라서 한다?
어떤걸요
미국이 다음달에
스위스를 침공한다면요
크루아 거리에 탱크가
있는지 확인해 봐야겠네요?
맞아요. 크루아 거리요
뭘 묻는지 알잖아, 스위스 얼간이
이 새끼가 날 따먹으려 드네
뭔 말인지 다 알아
미국 염병할 새꺄
리얼 드 제니바 은행이 협력
할 수 있는 유일한 방법은
외국에서 일어난 범죄이고
그게 만약 스위스에서도
추적당할 경우일 때죠
근데 그게 스위스법으로는 거의
적용시킬 수가 없다는 거죠
금융적인 관점에서는,
천국에 와 계시네요
봤지, 내가 환상적이라고 했잖아
미국 법무부가 우리에게
소환장을 보낸다면
그건 화장실 휴지로 쓰겠죠
똥 닦는 휴지로 쓰겠죠
그렇다면...
만약에 주식 사기에
대한 조사를 한다면
그게 여기서도 범죄라면요
내가 맞다면
여기서도 협력해야겠네요
당신 말이 맞다면 뭐
그래야겠죠
그 계좌가 당신 이름이라면요
근데...
친구나 사촌 친척 같은 이름이라면...
왜 내 귀에 저 새끼가
요들송 부르는 거 같지?
저 새끼 생각이 왜 들리는 건데?
저놈이 나한테 '쥐구멍'을 쓰라고 한다
근데 미국 '쥐구멍'은
스위스에 도착하지 못하겠지
유럽 여권이 있는 '쥐구멍'이 필요했다
조던?
내가 좋아하는 이모님 아니야
- 여행은 즐거웠니?
- 아니요, 전혀
감사하게도, 앰마 이모한테는
설득이 필요하지 않았다
영국이랑 스위스는 크게 다르지 않았다
돈은 역시 어디에서나 통한다
영국말로 '쥐구멍'이 뭘까
이모한테 무슨일이 생긴다면
제가 바로 달려올게요
장담할게요
약속해요
위험은 우릴 젊게 만든단다, 안 그러니?
가끔 걱정된단다
내 사랑한테 돈이
최고가 될까 봐
다른 것보다도 말이야
분명하죠 뭐
냉정하구나 뭐든 열심히 하는 거 같아
맞아요, 엠마 이모
저 약물 중독자에요
진짜에요
코카인, 알약...
이게 뭐든 해야만 해요
사실이죠
또 섹스 중독자에요
섹스 중독이 제일 낫구나
이런 걸 왜 다 말하고 있을까요?
죄송해요
내가 편해서겠지
이모가
편해서인 거 같아요
이게 아마...
제 직업 때문인 거 같아요, 그게...
모든 사람들이 저한테 의지하잖아요
수백만 달러의 지분이 오가고
가끔씩 저는...
가끔은 씹기보다는 물어 버리고 싶어요
넌 참 맛있어 보여
날 따먹고 싶은 거야?
그렇죠
제 자신을 던져 버리고 싶어요
제 결정으로
힘드네요...
배운다는 게
가끔은 절제하는 법을...
진정하는 법을 배우는 게 힘들어요
긴장 풀렴
날 따먹으려 드네
이런 젠장할!
긴장을 풀게요
이런...이런 걸 다 배운다는 게...
원래 생활에서 차차
익히는 거잖아요, 그죠?
이 새끼가 날 따먹으려 드네?
진정해라, 얘야
가족을 생각해
항상 조카를 돌봐주렴
여기 일은 다 알아서 하마
알았어요
우린 말 그대로 돈이 넘쳐났다
앰마 이모만으론 부족했다
그래서 유럽 여권 가진
다른 놈이 없나 생각했다
브래드는, 마약 딜러로 성공했다
프랑스 남부에서 그의 겨울을 보냈고
그의 와이프를 만났다
슬로베니아의 창녀 출신이고
고향은 스위스였다.
존나 병신 같네
- 이렇게라면 50번은 왔다갔다 해야겠다
- 알아
자살행위지
근데 얘네 가족들은?
얘네 가족들도 다 스위스
여권 가지고 있겠지?
얘네 부모님도
얘네 형제도 말야
그래, 오빠네 마누라까지
그럼 젠장 5명이잖아
6-7번이면 되겠다, 그지?
어쩌피 다 스위스인이잖아
누가 뭐라고 할 건데?
난 가족이라도 있지
넌 삐뚤어진 코밖에 더 있냐!
어...내 돈도 잊지 마
- 미안 뭐라는 거야?
- 어, 말하는 걸 까먹었는데
- 얘도 얘도 조금 가지고 있어
- 내 돈도
- 일주일 안으로 2박스 정도 올 거야
- 그래
그거 오면 댁한테 전화해 주지
받으러 오라고
전화한다고?
그거 오면 댁한테
전화해 줄 테니까 받으러 오라고
우리가 그걸 왜 해주는데 새끼야!
자기야, 니 가슴에
두르고 있는게 내 돈이야
알겠어? 엄밀히 나를
위해 일을 하는 거라고
조던 우리 얘기 좀 하자
내가 젠장 이걸 하는 건
저 새끼를 위해 하는 게 아니라고
알겠어? 난 잔챙이가 아니라고
심부름 안 할 거라고
- 들어봐. 우리가 이 짓거리를 할 거라면
- 내가 여러가지를 생각해 놨어
말해두는데 저 새끼
또 개소리 지껄이면
저 새끼가 그런다면
내가 하늘에 대고 맹세하는데
정신나간 소리 지껄이면
그 새끼 아가리를 내가 작살내 줄 거야
다 들었거든 개 같은 새끼야?
다 들었다고 개새꺄?!
저기 있는 돈 다
내 거라고, 니 거가 아니라!
내가 망할놈의 거래를
하는 이유라고!
- 나 총 있어, 멍청한 새끼야!
- 어쩌라고 새꺄
내가 말했잖아
그거 아냐? 난 너 같은
약쟁이 새끼가 5명은 더 있다고!
계속 개소리 씨부려보라고!
옷도 개병신같이 입고서는!
- 엿 먹어, 새꺄
- 엿 먹으라고, 썩을 년아!
- 세상에!
- 병신 같기는. 누가 병신이냐 새꺄?
다음 날 엠마 이모는
제네바로 날아갔다
200만 달러를 싣고선
스위스 양동이에 돈을
가득 쳐넣는 상황이었다
그 다음 달에는
6번의 왕복여행을 했다
챤텔의 가족들은 200만 달러를
딸꾹질도 안 하고 밀수를 했다.
- 여어요
- 훌룡하군요!
- 더 있어요
- 정말요?
그리고 이 뒤에 가방 4개도
혹시 스위스-슬로바키아
스위스-슬로베니아 혼혈인가요?
- 슬로베니아요
- 슬로베니아?
- 그래서 금발이군요?
- 그만 해요
주차 제대로 해, 병신새꺄
그래, 서류가방 닫을게
하루라도 단 하루라도
정상일 순 없냐?
그래, 너무
엉망이네, 브래드
- 개 같은 새끼!
- 알겠다고
- 구라다새꺄
- 구라라고?
- 멀쩡해
- 자랑이다 새꺄
- 장난이라고. 내가 병신이냐
- 병신이 아니라고?
니가 새꺄 미치광이마냥 차를 몰아놓고
이렇게 주의를 끌어놓고도?
그거 아냐? 나 안 멍청하다
- 똑똑하다고
- 똑똑?
- 100만 달러짜리 딜을 성사했다고
- 그래 그래
너 같지 않게 우린 똑똑하다고
아무렇게나 주먹을 날려 놓고는
사람들은 그거에 대해 덜덜 떨지?
- 내가 떤다고?
- 그런데 말야
- 난 그거에 대해 사과 못 들었어
- 그래, 사과
내가 매일매일 메시지 확인하는데
- 집에 돌아오면 말야
- 그랬냐?
하나도 없더라고, 왜냐면
니가 아직 사과를 안 했으니까!
그래, 새꺄, 아가리 커서 좋겠다
우리 와이프가, 우리 와이프가 말야
45분마다 메시지 확인하는데
회사에서 전화해서 혹시
브래드가 사과메시지 남겼어?
- 떠들어 봐라
- 아니, 아무것도 없는데
니가 날 어떻게 취급하던간에
난 니 아가리를 말야
내가 메시지 남겨 줄 일은
없으니까 케이스나 주고 꺼져
- 메시지를 남기지 않을 거라고?
- 꺼져, 새꺄
지금 그딴 개소리나 할 때냐?
- 맙소사, 여우왕국 임금님이넹
- 그냥 가방이나 쳐내놔
여우왕국 임금님이 오셨네!
야, 여우왕국 국민들은
임금님이 떠나면 어떻게 하냐?
- 빌 테니깐
- 자해하냐?
약탈이나 강간하냐?
꼴통 새끼들은 뭐 하고 노냐?
왜 여기 와 있냐?
- 그래, 니 말이 맞다고
- 뒤로 물러나
내가 젠장 말하잖아요!
내가 너 같은 새끼를 또 만나면
알겠다. 나도 이러고 싶지 않은데
너...너 혹시 날 좋아
- 니가 나한테 올 때
- 뭔 또 개소리하냐?
- 니가 날 볼 때도 그렇고
- 너 무슨 문제 있냐?
아, 이제 알겠다
넌 날 존나게...
- 그만 좀 해, 새꺄!
- 너 눈이 羔 반짝이냐
눈이 존나 반짝이는데
저에게 키스해 주세요, 형제여?
- 개 젠장 이런 호로...
- 너 혹시...
- 너랑 뭐?
- 난 좋아 사실은...
동성애자는...
- 넌 그냥 친구일 뿐이라고
- 알겠어
무슨 말인지 알지?
이건 아니라고, 나를 위한 게 아냐
- 이해하냐?
- 충분히 이해해, 제발
이렇게 빌게
가방이나 줘
알았어, 가방 줄게
- 가방 줘. 그게 뭔데?
- 부탁 하나만 할게
이 가방을 받아서
집으로 갈 거 아냐
그럼 서류가방을 열어서
돈을 한 장 한 장
빠짐없이 세는 거야
그 다음에 서류가방
주변에 모아두는 거야
그걸 가지고서는
니 슬로베키아 마누라 거시시를
면도해 주는 거야, 이해하냐, 젠장아?
- 내 마누라를?
- 진정해, 새꺄
넌 뒤졌어, 개새끼!
염병할 새끼!
멈춰, 멈추라고
니 다리에 총알 박기 전에!
다리에 총알 박아 버린다고!
가방 내려놔
두 팔 올려!
조던!
깜짝 선물이 있어
20개짜리 진짜 루드라고
15년 전에 은퇴한 약사놈한테 샀어
진짜로? 이게 그거라고?
이 새끼들이 우리 대가리를
뻥뚤리게 해줄 거라고
이 쿠알루드로 얘기할 거 같으면
이놈은 성배였다
- 믿겨져?
- 세상에...
전설에나 나오는 줄 알았다
요즘에 나오는 것보다 3배나 강력했다
- 우리 애기들 봐봐
- 도니자식은 정말로 즐길 줄 알았다
그가 말하길 생일같이 특별한
일이 있을 때 먹으려고 아껴뒀단다
또는 내 돈이 스위스로
무사히 건너간 날.
그래서 그날밤
스케줄을 비웠고
내 몸의 모든 걸 비워내고
최상의 컨디션을 만들었다.
즐길 시간이었다
처음엔 하나로
스타트 끊는 게 어때?
하나면 충분할 거야
갑니다요
- 샬루트
- 건배
아마 이걸 당기면 내려갈 거야
스티브! 여기서 내려 줘
안돼요!
방법을 알았어요
아마 한 번 땡기면 올라가고
두 번 땡기면 내려갈 거에요
뭔가 느껴지냐?
아니
35분 지났네
아마 올해 다갈 때까지 기다릴 거냐?
이런 젠장!
신진대사가 펌핑되는데
아무것도 느낄 수 없다고!
유통기한이 지나서 그런가?
병 봐봐
81년 1월
지났네
그러면...
2알 더 먹어보자
조던!
자기야, 무슨 일이야?
저능아 둘이서 뭐 해?
일하는 중이야
'보 디에틀'이 전화했어
알았어
보, 무슨 일이야?
똑바로 들어, 조던
여기다가는 말할 수가 없어
- 거기서 벗어나야 해
- 무슨 일인데?
내 말 들어
집에서 나가, 조던!
공중전화에서 전화를 걸어
이건 장난이 아니라고
알겠어
뭐라는데?
몰라, 뭔 개소린지 나가야 된다고!
괜찮지, 조던?
가장 가까운 공중전화는
브룩빌 클럽에 있었다
거긴 개독의 성지였다
거긴 집에서 1마일밖에
안 떨어져 있었다
이봐, 보
무슨 일인데? 나야
공중전화라고, 무슨 일인데?
잘 들어
니 그 등신 친구 브래드가
감방에 있어
걔가 무슨 일로
감방에 있는데? 뭔짓 했길래?
나도 모르겠어
롱아일랜드에 있는 내 친구가 말하길
그가 쇼핑몰 앞에서 잡혔대
- 지금 갇혀 있어...
- 뭐, 지금 쇼핑몰이라 그랬어?
도니랑 있었을 텐데
그놈이 돈 배달하기로 되어 있었는데
이런 염병할, 지랄
- 그 새끼 죽이러 가야겠어
- 조던, 내 말 들어!
가지 마! 내 말 들어
그 던햄이라는 FBI 양반이
누가 말해 줬는데, 너 폰이랑
사무실이랑 집에 도청장치 설치했대
- 그니까 폰으로 말하지 말라고!
- 젠장! 알겠어, 알겠다고
조던
너 혹시 이 양반한테
뇌물 쓰려고 했던 건 아니지?
아니야, 뇌물 안 먹였어
내가 개병신새끼로 보이냐?
뭐라고 지껄이는 거야?
이해가 안되네
다시 말해 봐!
내가 그 뭐냐...FBI 양반을...느꼈다고
뭐라고 지껄이는 거야?
- 내가 말했...
- 취했어?
나랑 장난해?
난 더 이상 FBI를 보고 싶지 않다고!
조던, 너 취했냐고?
부탁할 테니까
거기 있어
차 위에 앉지 말라고
내가 금방 데리러 갈게
조던, 조던!
15년간 저장되어 있던
레몬 루디는 늦게 반응이 왔다
90분이나 지나서야
이런 엿 같은 것들은...
올라왔다!
내 말은, 이건 흥분 단계를 건너뛰고
잠꼬대 단계로 들어섰다
어딨는지 말해, 젠장
이런 우라질 것들은 존나게 쎄서
새로운 경지에 이르렀다
뇌성 마비 단계
어서, 일어나
걷는 건 안되겠네
다른 게 없을까?
그래!
그래, 딸내미처럼 기는 거야
젠장할!
애새끼들은 이걸
어떻게 쉽게 하는 거야
생각을 해, 생각을
그래!
알겠어
알겠다고!
구르자
구르자고!
어딨는 거야, 조던?
아므에더커츄리크러브
뭐라고?
사람 새끼면 말은 제대로 해야지
집에나 얼렁 쳐와!
도니새끼도 정신 나가서
뭔 스위스놈이랑 전화 통화하던데
- 누군지는...
- 뭐라고?!
게흐므오프더포으!
뭐라는지 모르겠다고
도대체 뭐라고 지껄이는 거야, 조던?
집에 금방 올 거지?
집에서 1마일도 안되었지만
최대한 느리게 운전을 했는데
젤리보단 빨랐던 거 같다
200만 달러는 줄 수 없어요...
조금 늦을 거 같아요
200만 달러를 먹었다고요?
전화 끊어, 이 머저리새끼야!
200만 달러가 싫다고요?
200만 달러가 싫으면 안되죠, 도니
기적적으로
집에 살아서 도착했다.
차나 내 몸에
스크래치 하나 안 났다
조던?
오 하느님, 젠장할!
뭘 한 거야?
무슨 일이냐고?
조던!
기분 째지지?
뭐라는 거야?
- 뭐라는 거야?
- 전화기에서 떨어져!
전화기에서 떨어지라고!
왜 그러는 거야?
이 집에서 뭔 짓꺼리를
하는지 알아야겠어!
하는 거냐고!
병신 둘이서 잘 노네!
FBI!
- 전화기에서 떨어져
- 전화기 살 거야!
전화기에서 떨어져!
우린 올라가자꾸나
엿 먹어!
염병할 새끼!
뭐?
브래드!
넌 뒤졌어!
전화기 내놔
뭘 한 거야?
똥덩어리새끼야!
- 뭘 잘못했다고?
- 엿 먹어!
죽여 버릴 거야!
죽여 버릴 거라고!
잡을 거야!
무슨 일이야?
이런 젠장!
조던, 괜찮아?
도니? 도니?
도니가 숨을 안 쉬어!
이런 젠장, 어떻게 해야 되는데!
조던 뭐라도 좀 해봐
저 새끼 죽겠어!
어떻게 해야 돼, 조던?
목구멍이 막힌 거 같애 이놈
뭐라도 해봐!
숨을 안 쉬어
뭐라도 해보라고!
널 잡을 거야!
비켜! 젠장할!
비켜, 자기야!
날 봐, 일어나
걔 숨을 안 쉰다고
뭐라도 좀 해봐!
그 사람도 아버지라고
애새끼들이 있으니 뭐라도 해봐!
당신이 여기서 내가
뭘 해야 될지 좀 말해 봐
안되겠어
119에 신고해야겠어!
괜찮냐?
괜찮냐고?
벨포트씨?
왜 여기에 댁이 있는 거야? 꺼져
질문할 게 있으니 같이 가시죠
나랑 장난치는 거야?
엿이나 먹어!
일어나요!
내 집에서 나가라고!
난 밤새 여기 있었다고
밤새 여기 앉아있었다고
어디 데려가는데?
어디 데려가냐고?
- 뭐 하는 거야?
- 갑시다!
왜 데려가는 거냐고?
집에 무단 침입했잖아!
- 내가 지금...
- 어젯밤에 운전했죠
벨포트씨?
와우!
내가 집에 얌전히 온 줄 알았는데
빌어먹을, 비키라고!
꺼져, 젠장!
당신은 어제밤에...
저 차를 모셨죠?
난 가정적인 사람이라구
가정적인 남자. 여보!
사실 죽지 않은 게 기적이었다
아무도 안 죽은 것도 말이다
경찰들은 날 데려갔지만
내게 벌금을 부과하진 못했다
왜냐면 내가 운전석에
앉았다는 증거가 없었기 때문이다
브래드는 3개월 동안 입창했지만
도니를 고발하진 않았다
결과는? 난 무죄였다
하지만 감시가 엄청나졌다
운이 좋군. 조던
아직 살아 있고
감옥에 가지도 않다니
난 운 같은 거 안 믿는다고?
하지만 이번에
증권 거래 위원회랑
쇼부를 쳐야 돼
운이 다하기 전에
아빠한테 인사해!
안녕, 귀욤이
잘하고 있어
그러니까 어떤 걸 쇼부 치라는 거야
나는...
- 알잖아
- 모르겠는데
네가 주가 조직한 거에
대해서 알고 있잖아?
주식 조작 , 강압 판매
전략인지 푼돈 갈취인지
뭐 그런 거 말야, 알잖아?
몇백만 달러를
벌금으로 물고
이번 기회에 증권 거래
위원회랑 승부를 내자구
그럼 회사는
회사는 어떻게 되는데?
방법이 없지 뭘
갖다버리라고?
- 도니한테 맡겨
- 그래, 도니
FBI는 종류가 완전히 다르다구
그놈들은 니가 뭔
짓거리를 하고 다닌지 추적할 거야
근데 거따대고 제 발로 들어간다고?
아마 내 생각에는 네 던햄이란 친구놈이
그 새끼 지랄 떨며
환영해 줄 거다
조던
뭐...생각을 할 게 뭐 있냐?
이 정도면 니가 이긴 거야
니가 이겼다고!
이런 기회는 다신 없을 거다
어떻게 하려고? 걍 평생 감방에서 썩을래?
그걸 원하는 거야?
- 아니에요
- 좋았어!
돈은 존나게 벌었잖냐
돈이 더 필요하냐?
- 당연히 아니죠
- 그럼?
- 제가 세웠잖아요
- 그래, 니가 새웠지!
니가 세웠으니까
이제 보호하라고!
알다시피
제가 도니 아조프와 함께
이 회사를 세운 지 5년이 지났습니다
결국엔 이런 날이 올 걸 알았습니다
무거운 마음으로 이 자리에서
이렇게 얘기해야겠네요
그날이 마침내 왔다고
충성과 존경을 보여주신
여러분에게 감사합니다
본론은 이겁니다
니키 코스코프와 로비 페인버그를
비롯한 도니에게
경영권이 옮겨 갈 겁니다
정말로 나아질 겁니다
이전보다도. 그건 약속드릴게요
여러분, 여긴 엘리스 섬입니다
당신이 누구고 어디서 왔건간에
메이플라워를 타고 온 사람이건
아이티에서 튜브를 타고 왔건간에
여기는 기회의 땅, 미국의
스트래튼 오크몬트사입니다
- 모두들 키미 벨져 알죠?
- 알아요
엿 먹어!
키미
알런지 모르겠지만
키미는 우리회사의 창립 멤버였습니다
대부분은 지금의 키미가 이쁘고
세련된 여자라는 걸 알고 있겠죠
3,000달러짜리 알마니 정장을 입고
신형 메르세데스 벤츠를 몰죠
이 여자는 겨울을
바하마에서 보내고 여름은 햄프튼에서 보내죠
처음 만난 키미는 안 그랬죠
제가 만난 키미는 비빌 만한
동전 2개도 없었습니다
그녀는 8살짜리 아들을 등에 업은
싱글맘이었습니다
그녀는 임대료가 3달치 밀려 있었고
여기서 일할 수 있는지 물으러 왔을 때
그녀는 5,000달러를 가불해 달라고 했죠
그래서 그걸로 아들의
학비를 지불해야 한다고
제가 어떻게 했죠, 키미?
말해 봐요
당신은 써 주셨죠
25,000달러짜리 수표를
맞아요
고마워요
왜 그런지 아세요?
당신을 믿었거든요
당신을 믿었다구요, 키미
제가 여기 있는
여러분들을 믿는 거처럼요
- 존나 사랑해요, 조던, 사랑해요
- 존나 사랑해요
- 사랑해요
- 나도 사랑해요!
나도 당신을 사랑해요!
여러분 모두를 사랑해요!
가슴 깊은 곳에서부터 모두를 사랑합니다
부끄럽습니다
왜냐면
몇 년 동안 저는 여러분에게 말했죠
절대 '안돼'라는 답을 받아내지 말라고
배짱을 가지고
전화기를 내려놓지 말라고
원하는 걸 얻어내기 전까진
그럴 만한 자격이 있잖아요
저는 그 빌어먹을 딜에 서명을 했습니다...
증권업계에서 저를 지키고
회사에서 저를 지키기 위해서
나의 집...
존나 웃긴 게 뭔지 알아요?
그게 뭔지 말씀드리겠습니다
제가 "안돼" 라는
대답을 지금 하고 있네요
그것들을 제가 다른 방법으로
팔아먹고 있네요
제가 바로 위선잡니다
그래서...
그거 알아요?
난 안 떠납니다
안 떠날 거라고
젠장, 안 떠날 거라고!
쇼는 계속된다
여기가 내 집이야
그래, 내 불알을
뭉개 버리고 데려가려고 애써도
그 새끼들이 방위군 뭐 엿 같은
SWAT팀이라도 보내더라도
난 아무데도 안 갈 거다
엿 먹어라 그래!
이게 무슨 정글 굿판이냐!
그가 어떻게 했느냐고요?
제안을 바꿔서
세무 조사 한번 때려 보죠
그기 다시 바다로 돌아왔네요
즐거운 사냥 되십쇼
거대한 파티를 열 때였다
그리고 브래드도
출소했다
나는 그가 감빵에 쳐박혀
있던 시간을 보상하기로 제안했다
하지만 싫단다
그가 나온 날
우리랑 어울리기도 싫단다
슬픈 사실은
2년 후에
그가 죽었다
심장마비로, 35살에
모짜르트와 같은 나이로
그렇다고 같은 지옥으로
떨어지는 건 아니겠지만
그냥 생각이 나더라고
그 뒤 소환장이 날라들었다
고지서고 퇴적물들 뭐 그런 것들도
도니는 흥분했다
지금 소환장에 왔어요~라고 말하고 싶다고
우린 소환장을
보면 이렇게 해주지
미국 엿 먹어!, 젠장!
엿 먹어! 엿 먹어!
조던 벨포트
올던, 이름 멋지네요
존나 감사하네요
그게 어떤 이름이죠?
제 이름이에요
기억 안 나는데요
기억 안 난다고요
밍씨, 와 주셔서 감사합니다.
이 과자 좀 먹어봐도 돼요?
과자 좀 먹어봐도 돼요?
우리 모두를 심문했다
당이 떨어졌어요
1달 내내 괴롭힘을 당했다
하지만 회사는 무너지지 않았다.
글래디스 카레라
- 전혀 모르겠군요
- 추천 받은 적 없네요
- 몰라요
- 모르겠어요
그 거래를 한 적 없는데요
우유 좀 있어요?
절대 아닙니다
이걸 끝으로
당신을 엄청 부른 거 같은데
기억나는 게 있을 거 같은데요
기억 안 나요
그 중에 하나가 기억납니까?
아무것도 기억 안 납니다
- 압둘이란...
- 모르겠다니깐요
통화를 길게 했는데 아무거라도
기억 나거나 짚이는 게 없나요
좋아요, 우린 몇 번씩이나
이 회사의 직원들을
불러서 조사했는데
주식 상장한 사람이
아무도 기억이 안 난대요
그거 참...이상하군요
- 기억나?
- 대학살?
- 기억이 난다구요?
- 아무것도 기억 안 나요
실롄데
혹시 그거 진짜 머립니까?
물어볼 게 그게 다에요?
그런 거나 물어보려고 말이죠
- 여기서 이 지랄 하는 거에요?
- 그냥 물어본 거에요
이런 사적인 질문 때문에?
그걸 왜 쓰고 있는지 궁금하네요
무슨 일이 있었는지 기억 안 나요
다른 거 가져다드릴까요?
이 좋은 기분을
유지하려면 필요한 게 있는데
15분마다 마실 걸 갖다주세요
우리는 출국 제한을
권고 받았다
하지만 와이프들은
이태리로 보냈다
우린 우리가 안전한 곳에 있었다
바다에서 '애새끼'한테 명령만 내리면 됐다
아무도 우리를
체포할 수 없었다
우리가 요트에서 회사일을
해도 아무도 증명할 수 없었다
'애새꺄', 반갑다
왜 전화 했냐?
도니, 잘 들어
문제가 생겼어
니 친구 스티브
매든이 먹고 쨌어
뭔 소리야?
무슨 개소리를 하는 거야?
이놈이 스티브 매든이 먹고 쨌대
어떤 병신이 그러데?
젠장, 휴대폰 내놔봐
- 루기, 무슨 일이야?
- 뭔 짓거리를 하는지 모르겠어
내가 지금 화면 보고 있는데
엄청난 양을
스티브 매든이 팔았어
우리가 아니라면
스티브 놈이겠지
그놈이 개인적으로
제일 많이 가지고 있잖아
도니 니 친구 꼴통이
우릴 엿 먹였다는데?
니 친구가 지금 우릴 엿 먹였다고
지금 당장 전화해 봐
내가 85%의 지분을
엿 같은 젠장 애미없는 스티브 매든
그 새끼 이름으로
보유하고 있었다
그 애미리스한 놈이
내가 곤경에 쳐하자
그걸 이용해 먹었다
도니 얼른 이 새끼에
대해 말해 봐, 어떻게 해야 되는데?
루기 지금 당장
주주들한테 전화해서
어서 스티브 매든
주식 싹 갖다 팔라 그래
가격이 계속 떨어질 거라고, 알겠어?
닥쳐, 병신아, 이게 다
니 잘난 고딩 친구 때문이다
그놈들은 이제 미쳐가지고
우릴 엿 먹일 거라고
그럼 우린
페니스톡 회사에서
은퇴나 하면 되겠지
- 알겠어?
- 알았어
아직 결과는 아무것도
모른다고 비약하지 마
선장!
다들 전화기 들어!
배 돌려
집에 갑시다!
자기야, 무슨 일이야?
자기야, 어떻게 된 건데?
무슨 일인데?
왜 우는 거야?
- 죽었어
- 누가?
사촌 베티한테서
전화 받았는데
- 그래?
- 엠마 이모가 돌아가셨대
- 장난치는 거야?
- 아니야
진짜로?
이런 젠장, 염병할
오, 자기야
그건 정말 빌어먹을...
엿 같은 심장마비
펑! 딸칵. 죽었네
이모 명의로 2,000만 달러가
스위스 계좌에 있는데 엿됐다
괜찮았는데
- 세상에, 자기야, 정말 젠장맞게도 슬프다
- 이모는 늙지도 않았다고
안타깝군요
당신 이모는
우아하고 매력적인 여성이었죠
애도합니다
맞아요, 그건 알겠으니까
애도 감사하고요
어쨌든 그녀는 지금 떠났잖아요
계좌는 뭐 어떻게
유언 같은 거라도 남겼나요?
걱정하지 마세요, 조던
당신 이모는 죽기 전에
당신을 지정 후계자로 만들었어요
그랬군요!
환상적이네요
정말 좋은 뉴스네요
아직까지는요
잠깐만요
아직까지는이라는 게 무슨 말인데?
뭐...뭐라는 거에요
잘 안 들려요
영어로 말했어요?
빨리, 빨리
지금 스위스로
빨리 오라고
에라이, 개젠장
영어로 말하라고!
조용히 해봐요
정장 들고 거시기도 챙겨들고
그걸 똥구멍에 쳐넣어요, 빨리요
알았어요, 쳐넣을게요
이 새끼는 정말로 교활한
스위스 애미리스 새끼라
이 새끼는 유언장을
순식간에 조작할 거 같았다
엠마 이모의 사인까지도
가짜로 만들어가지고
염병할 양키새끼
내일까지 못 가면
250만 달러를 잃게 된다
- 모나코로 가야 돼요!
- 모나코? 지금?
그래, 자기야. 우린 모나코로 간 다음
스위스로 갈 거야, 알겠지?
그녀 이모가 돌아가셨어
근데 내가 정말
중요한 회의가 생각났어
스위스로 지금
스위스로 당장 가야 돼
너무 급해서
- 우린 런던으로 가야 해
- 왜?
- 장례식 가야지
- 그래, 그런데 자기야
너희 이모는 내가
이 세상에서 가장 사랑했어
근데 지금은 돌아가셨잖아
죽은 사람이 어디 가니?
우리가 조금 늦더라도
계속 런던에 계실 거야
- 테드 선장
- 테드 선장, 지금 당장 모나코로 갑시다
- 모나코요?
- 모나코로 가야 돼요
우리가 모나코에서
스위스까지 차 타고 가면
여권이 필요 없잖아요
모나코로 다시 차 타고 돌아와서
런던으로 비행기 타고 장례식 갔다가
다시 뉴욕으로 와야 된다고요
젠장 무슨 하루에 3건이나 해야 된다고
알아둬야 할 게 있는데 지금
그쪽으로 가면 난리가 날지도 몰라요
난리? 지금 우린 무슨 난리를 겪어도 된다고
지금 존나 큰 요트를 타고 있잖아
아니, 그가 안전하다고
할 때까진 아무데도 안 갈 거야
- 안전해
- 우린 아무 걱정도 안 해도 된다고
그게 뭔지 알기는 해?
- 너도 아냐? 니가 전문가야?
- 내가 니 신용카드 썰어 버리는 건 어떠냐
찹은 좋은 뜻이라고 날 믿어
어때, 테드 선장, 좋은 뜻이지?
뭐 천천히 가면 되겠죠
그래, 천천히 가자고
조금 불편할지도 모르지만
우린 안전하다고 말해 줘
안절할 거에요, 제 말은...우린...
밑바닥에 해치도 달려 있고
갑판도 잘돼 있고
뭐 물론 접시도 조금 깨질 테고
접시가 깨진다고
그깟 게 뭐라고
존나 짱짱 재밌을 거
같이 들리지 않아?
별로
우린 존나 재밌을 거야
그 퍼킹 모나코로 출발하자고
이동하자고 출발해
꽉 잡아요
이런 젠장
어떻게 되고 있는 거야?
무슨 배 위에서 제트 스키 타냐고
하느님, 꽉 잡아
무슨 파도가 6층 건물 높이야
저쪽으로 돌려, 젠장
안돼요
우린 뒤집힐 거라고
게임 끝났어
나 다이빙 마스터 했다고
우린 절대 안 죽을 거야
잡고 있어, 날 믿어
사랑해
꽉 잡아
도니
잡아, 자기야
- 뭐야?
- 꽉 잡았지?
루드 좀 꺼내 봐!
난 뒤지기 싫다고, 젠장
이 딴 배에서 뒤지기 싫다고
존나 무섭다고
엿됐어 , 젠장 엿됐다고
- 밑에서 루드 좀 가져와
- 뭐라는 거야?
루드 가져오라고
못 내려가
물이 꽉 찼다고!
저 아래 3m나
물이 가득 찼다고!
난 안 죽어, 새꺄
가서 루드나 가져오라고
- 알았어
- 가!
- 저 새끼 어디 가?
- 몰라 나도
도니, 저 새끼
미친새낀가 봐
세상에
꽉 잡아요, 창문에서 떨어져요
우린 날아갈 겁니다
메이데이!
테드 비참 선장이다
우린 지금 나오미에 타고 있다
긴급 상황이다!
찾았어, 찾았다고
내놔
젠장, 존나 봄 날이구나!
이태리놈들에게 구조되면 좋은 점은
그들이 먹을 것을 줄 거다
레드 와인으로다가
춤도 출 수 있고
저거 봤어?
우릴 구하러
오는 비행기였다고
아니, 젠장 갈매기 새끼들이
엔진 속으로 들어갔고
3명이 죽었다
신의 계시를 원한다고?
나는 마침내 신의 계시를 받았다
돈에 구속 받고
살고 싶지 않으신가요?
매달 청구서 지불
때문에 힘드시죠?
이런 주택에 살고 계신가요?
누가 이런 돈을
당신에게 빌려줄까요?
제 이름은 조던 벨포트입니다
창조에는 어떤 비밀도 없습니다
여러분이 누구든
어디서 왔던간에
매달 돈에 구속 받지
않게 살게 해드립니다
전략이 필요합니다
저는 24살에 결심했죠
살아남기 위해 부자가 되자
처음에는 이게 가능하다고
생각 안 했습니다
하지만 집을 샀고
우린 3만 달러의 수입이 있습니다
지금은 확실히 믿습니다
가끔 생각이 들어요
조던 벨포트의
직설적 설득 강의를 안 들었다면
돈을 벌 수 있었을까?
언젠가 백만장자가 되고 싶다면
이제 결정하세요
조던 벨포트씨는 본인을 위해
열심히 일하라고 말합니다
만약 그게 안된다면
당신이 게을러서이기 때문이니까
맥도날드에서 일이나 하면 되겠네
재정적인 자유를
누리게 해드리겠습니다.
누가 당신이 백만장자가
되지 못하게 합니까
가만히 집에 앉아서 꿈꾸던
삶을 날려 버리지 마십시오
저는 모든 사람의
인생을 바꿀 수 있습니다.
제 강연회에 오십시오
당신의 꿈은 이루...
- 체포하겠다
- 무슨 귀신 시나락 까먹는...
- 농담하지 마요
- 카메라 꺼
엿 먹어! 후레자식아!
엿 먹어!
뭔 짓거리야?
개 같은 새꺄
조던, 법적으로 조언 한마디만 하지
쳐다물어
FBI, New York
조던 벨포트
내 일을 완전히 접고
TV 강연을 한 지
2년째인데 이렇게 됐다
어떤 애새끼가
마이애미에서 잡혀서지
어떤 망할놈이게?
소렐년이지
존나 이상하지?
제네바에는 은행원이 1만 명이 있는데
어떤 멍청한 새끼가 그것도
내 담당이 미국까지 와서 잡혀줬네?
더 엿 같은 건 이 새끼가
체포된 건 나 때문이 아니란 거다
젠장 나랑 아무 상관 없다고
록키 아오키란 놈의 마약세탁을 해줬는데
이놈이랑 보트 타러 온 거였다
베니하나의 사장 아냐
베니하나?
베니 젠장 하나
베니 젠장 하나 엿 같네!
왜 젠장 이런 엿 같은
숯불갈비 체인점에
엮여가지고 나까지 자빠뜨리는데?
소렐년이 나를 웃게 만든 건
브래드 와이프 챤탈이
돈을 건네 주러 갔을 때
스위스에 갈 때마다
소렐이랑 매번 떡을 쳤단다
증권 사기 공모 1건
증권 사기 2건
자금 세탁 공모 1건
자금 세탁 21건
공무 집행 방해 1건
보석금은 1,000만 달러로 결정했습니다
라키, 잘 지냈냐?
집에만 있으니깐
주름살 생기는 거 같다
- 나도
- 이리 와 봐
- 반갑다, 새꺄
- 나도
어떻게 지내?
엿 같지 뭘
이젠 견딜 만해
이거 봐봐
난 집 밖으로
나갈 수가 없어
해질 때까지
이 짓을 해야 한다고
엿 같은 새끼
그 게이 같은 옷차림에...
그 새끼 만나면 죽여 버릴 거야
그 새끼 나오면
한번 보고 싶다
무책임한 새끼
말할 게 있는데
넌 다신 베니하나 못하겠다
누구 생일이건 말건 말야
나오미는 뭐 하고 살아?
저기에 있네, 인사 해봐
아는 척도 안 할 걸
나오미, 안녕
뭐야, 나한테 빡쳤어?
모르겠지
보석금 마련하려고
집을 담보 잡았거든
아마 변호사비 내려면
물건까지 다 팔아야 될 거야
악몽 같지만 사실이야
어쩌겠어
어쨌거나 회사는 분위기는 어떤데?
합법적으로 돈이 잘 벌려?
조던
창립 멤버애들 모아서
걔들하고 이야기 해서
돈 대줄게
얼마나 대줄 건데?
집이랑 돈이랑 싹 다 대줄게, 걱정 마
고맙다, 새꺄
나였어도 그랬을 거다
- 키스해 줄게
- 됐어, 알았어
- 맥주 마실래?
- 넌 뭐 마시는데?
무알콜 맥주밖에 없는데
- 뭔데 이게?
- 무알콜 맥주 있잖아
알콜 안 들어간 거
- 이게 맥주라고?
- 그래, 알콜은 없지만
이걸 마신다고?
취하려면 얼마나 쳐마셔야 되는데
이건 무알콜이라 안 취한다고
내가 젠장 과학자는 아니지만
원한다면 술은 갖다 줄 수 있어
알잖아, 나 술 못 마셔
- 더 이상 술 못 마신다고
- 그러면 안에 들어가서
라임 파우더나 넣어가지고 마실까
더 이상 놀지도 못하는 게
상상이 안 간다, 젠장
나도 많이 힘들다
지랄 같네
- 지루하겠네
- 존나 지루해서
자살하고 싶다
뭐 이런 판결 용어를
잘 사용하지는 않는데...
제 생각에는 이런 경우에는
그레나다라는 말을 써야겠네요
들어봤어요?
아뇨
인구 9,000명의 그레나다라는 작은
섬나라는 미국에 의해서
1983년에 침공당했죠
이게 뭘 의미하나면
이 사건은 질 수가 없는 사건이죠
뭐 우리가 우리 거시기를 꺼내들고
딸을 치던 누굴 따먹던
결국엔 이기겠죠
댁이 알다시피 뭐
그레나다 같은 상황이라고
감빵으로 가기만 하면 된다고
뭐 돈세탁 혐의로 20년 넘게 말야
이 사건이 계속 된다면
댁 창고도 계속 뒤지고
매트리스 안에서 돈도 찾아내고
이봐, 조던
니가 감빵에 있을 동안
니 두 새끼는 대학 다닐 걸
그게 우리가 바라는 게 아니야
다른 새끼들도 같이 엮는 거야
내 생각엔 그놈들도 여기
법정에 와야 될 거 같은데
그래서 조건이 뭡니까?
말이 통하는군
모든 걸 협조 하는 겁니다, 우리에게
7년간 같이 해먹은 공모자 놈들
전체 목록 넘기고
도청장치도 달고요
- 방금 도청장치라고 했어요?
- 맞아요
와우, 그 말은 저보고
쥐새끼가 되란 거요?
아뇨, 협력해 달란 거죠
- 쥐새끼 되란 거잖아
- 맞아요, 새꺄 ,쥐새끼라고
정확히 내가 바라는 게
니가 쥐새끼가 되는 거라고
크리스티 파티는 어땠어?
좋았어
자기야, 오늘 변호사랑
다시 얘기 해봤는데
엄청난 뉴스가 있어
나 무죄 판결 받았어
나도 알어
그렇지 뭐, 처음부터
하나도 잘못한 게 없으니깐?
FBI가 진짜로 원하는 건
수사협력을 해 달란 거야
내가 월스트리트 주식시장에 대해서
엄청 난 정보들을 알고 있잖아
나만 잘 이용하면 엄청난
돈이랑 시간들을 아낄 수 있데
괜찮지, 자기야
내가 그냥 협력 하기만
하면 4년만 있어도 된대
그럼 집 팔고
새롭게 시작할 수 있을 거야
그리고 나올 때까지
벌금도 낼 필요 없어
우리 아직 돈 많잖아
뭐 물론 이게 모두를
조금은 괴롭힐 수도 있겠지만
친구들한테 증언만 해주면 돼
언제는 월스트리트에는 친구가 없다며
맞아
그래도 그놈들이 진술만 하면
희망이 보이잖아
결국엔 모두가 증언을 하게 될 거야
결국 가장 중요한 것은
무조건 불게 될 거야
- 아주 좋은 뉴스네
- 그렇지
행복해 죽겠네
행복해서 죽겠다니?
- 우리 둘 다 행복해진다는 거잖아?
- 맞아
괜찮아
이리 와, 자기야
- 키스해 줘, 자기야
- 조던
- 우리 사랑을 나누자
- 안돼
그만 하라고!
난 니가 존나 경멸스러워
- 떨어져
- 자기야, 그러지 마
얼마나 사랑하는지 알잖아
그만 싸우자
날 따먹고 싶어?
날 따먹고 싶냐고?
그래, 떡 치자
제대로 따먹어 줘
마지막인 거처럼
존나게 따먹어 줘
- 나도 존나게 하고 싶었어
- 알겠어
어서 마지막인 거처럼
존나게 따먹어 줘
어서
와, 젠장, 존나 맛있네
마지막이니깐
무슨 뜻이야?
그게 마지막 섹스였다고
무슨 뜻이냐고
이혼하고 싶어
나랑 왜 이혼하겠다는 건데?
이혼을 원한다고 생각하는 거야?
꺼져! 이혼할 거야
- 도대체 젠장, 뭐가 문젠데?
- 더 이상 널 사랑하지 않아
사랑 안 한다고
더 이상 사랑 안 한다고?
존나 편리하네
내가 전자 발찌 차고
FBI 수사 받고 있으니까
더 이상은 사랑 안 한다는 거야, 젠장?
아냐, 아니야
너 뭐 하는 여자냐? 말해 봐
- 결혼했었지
- 그게 젠장 무슨 소린데
이제는 헤어질 거거든
내가 양육권은 가져갈 거야
지금 이혼 동의하면
가끔 만나게 해줄게
싸우지 말자
아직 우리 둘 사이엔 돈 많이
남았잖아. 저 돈이 우릴 구해 줄거 야
넌 애들 못 데려가, 알겠냐고
이미 변호사랑 얘기 해봤는데
네가 유죄만 받으면
나한테 아주 유리하데
내가 뉴스 하나 가져왔는데
너 같은 빌어먹을 악덕한
사기꾼 년한테 애들 안 뺐겨
엿 처먹어! 개 같은 년아
넌 내 애들 절대 못 데려가
알겠냐고, 망할 년아
넌 내 애들 절대
못 데려가고 말했다잉
개 같은 년이
창녀 같은 년
개젠장, 아주
창년이 지랄을 하네
니 꼴을 봐
병들었다고
- 넌 환자야
- 엿 먹어!
넌 내 애들 절대
못 데려가고 말했다
이런 병신 옆에
애들을 두라고?
니 몰골을 보라고
변호사가 그러는데
넌 20년은 감방에서 썩을 거래
20년이라고 넌 다신 애들 못 봐
내가 애들 다시는
못 보게 할 라고?
절대 애들 옆에 못 가게 할 거야
아직도 못 알아들어처먹겠냐, 개년아?
딸한테 손대지 마
만지지 마, 젠장
아가야
아빠랑 가자구나
더 이상 걔 만지지 마
맹세하는데 죽여 버릴 거야!
아빠는 여행 갈 거란다
아빠랑 여행 가자
열쇠 가져와요
다 왔단다. 문 열고
들어가서 벨트하자
다리 넣고
내가 데려갈 거야
망할 년아, 내가 데려간다 그랬지
절대 못 멈춰
여행 가자
안돼, 안돼
꺼져, 망할 년아
문 닫아요
엄마!
- 꺼지라고
- 문 열어, 염병할!
- 엄마!
- 괜찮단다
얼마나 무서웠니
숨쉬어 봐
차고 있는 도청장치는
5분만 지나면 하고 있는지도 모를 걸
피고는 더 이상 접촉이나
범죄를 시도해선 안됩니다.
알겠어요
그냥 빨리 사인할 거나
가져오면 고맙겠네요
- 여기요?
- 거길 겁니다
더 이상 선택의 여지가 없었다
6시간 동안 리스트를 작성했다
친구들, 적들, 사업 관계된 모든 이들
그리고 내가 아는 편법까지도 적어 냈다
리스트에 적어낸 첫 번째 이름은
도니였다
여기서 다시 보게 될 줄은 몰랐네
니가 없을 때의 내 심정을 모를 거다
스티브 매든 염병할 진짜
아무 생각도 안 든다, 젠장
생각할 때마다
피가 거꾸로 솟는다 진짜
- 그 새끼 이름 말하기도 싫어
- 그렇겠지
그런 역겨운 새끼랑 자라다니
감히 내 통수를 쳐?
그 있잖아
저번 그 계좌
돌려받았냐?
모른다고 해
나 도청장치 달고 있어
400~500달러였던 거 같은데
아마 400~500달러 맞을 걸?
그때 내가 약 빨아가지고...
맞아, 너 병신이지
혹시 전화 오면 나한테도
얘기해 줘야 된다
- 당근빠떼루
- 좋아
한 조각 남겼네
너 먹어
먹는다
그 뭐더라
어떻게 지내?
알잖아, 그 망할 년
나 싫어하는 거
너 마누라는?
마누라야 뭐 살아 있지
조던씨
손님 왔어요
네?
손님 왔다구요
옷 좀 입어라
어떻게 됐는데
감빵 가야지
- 옷 좀 입고
- 옷 입는 거 도와줄까
좋지
FBI다. 모두 닥치고
다 자리에 앉아
난 다 포기했다
듣보잡 네바다 교도소에서
3년 간이나 짱박혀 있을 때에야
아버지가 하신 말이 생각났다
인 과 응 보
그제서야 깨달았다
벨포트씨는 우리 수사에
적극적으로 협력했고
20여 명의 심각한 범죄자들의
유죄 판결을 도왔고
그들의 불법 자금들을
피고에 배상하도록 도와주었으므로
법원은 연방 교도소에서
36개월 복역을 선고합니다
데려가세요
스트래튼 오크몬트사 벨포트 금고형
인정하는 게 부끄럽지 않았다
교도소에 도착했을 때
존나게 무서웠다
벨포트 발 대
그 순간도 잠깐이었다
순간 느꼈다
내가 부자라는 걸 잊었다
내가 있는 곳은 모든 걸
팔아먹고 있었다
어떻게 파는지 배우고 싶나?
제가 살면서 이런 놈은
처음 봤습니다
락스타, 운동선수, 깡패새끼들
중에서도 말이죠
이 새끼는 진짜로 나쁜 새낍니다
제 친구 조던 벨포트는
제가 만났 봤던 인간쓰레기 중에 최곱니다
이 친구는 따뜻한 뉴질랜드
북섬까지 찾아 왔습니다
세계최고의 세일즈 명사
조던 벨포트입니다
나한테 팔아 봐요
이건 놀랍습니다
전문가용이죠
나한테 팔아 봐요
이건 당신에게 일어난 일들을...
적을 수 있게 해줍니다...
나한테 팔아 봐요
이건...이 펜은 제가
개인적으로 좋아하는데요...